-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
第一章：帅帐春潮

襄阳。

这座孤悬于汉水之畔的铁血雄城，已在蒙古铁蹄的围困下苦撑了近十年。

德祐元年的春天来得格外迟。三月中旬，北风仍裹着刀子般的寒意，从樊城方向呼啸而过，掠过城头那些残破的旌旗，发出猎猎的悲鸣。城墙上每隔三丈便立着一名守卒，铁甲生寒，长枪如林，火把在风中摇曳不定，将每个人的面孔映得忽明忽暗。

城外，蒙古大军的连营绵延数十里，篝火如星海铺展，与天际的乌云连成一片压抑的暗红。偶尔有几声苍凉的号角从敌营深处传来，像是草原上饥饿的狼嗥，提醒着城中每一个人——死亡，从未远离。

帅府位于襄阳城正中，是一座青砖灰瓦的宽阔院落。正堂悬着"精忠报国"四个大字，笔力遒劲，据说是郭靖大侠亲笔所书。此刻，正堂灯火通明，几名副将正围着沙盘低声商议明日的城防部署。

而正堂之后，隔着一道回廊和两重院墙的中军帅帐内，却是另一番截然不同的光景。

帅帐以厚重的牛皮和毡布搭建，宽敞而密闭，四角各燃着一盏铜制油灯，昏黄的火光在帐壁上投下摇曳的暗影。帐中陈设简朴，一张宽大的紫檀木桌案占据了正中位置，上面铺着襄阳城防图，几枚铜制棋子散落其上，标记着各处关隘的兵力部署。桌案一侧是一架兵器木架，上面横放着一柄绿萼长剑和一根碧绿的竹棒——那是丐帮帮主信物，打狗棒。

帐帘垂落，将外面的杀伐之气隔绝在外。

帐内弥漫着一股奇异的气息——是龙涎香的幽远，混合着女人肌肤上淡淡的脂粉味，以及某种更原始、更浓烈的、属于情欲的骚腥。

钱枫觉得自己的脑子像是被人塞进了搅拌机。

上一秒，他还在出租屋里翻着手机上的《神雕侠侣》，琢磨着黄蓉年近四十到底是什么风韵——下一秒，一阵天旋地转的眩晕袭来，等他回过神时，眼前的一切已经彻底变了。

不是手机屏幕的冷光，而是油灯的暖黄。

不是出租屋发霉的天花板，而是牛皮帐篷的穹顶。

而他的双手，正死死按在一个女人的腰上。

那腰肢纤细得不可思议，盈盈一握，皮肤滑腻如上好的绸缎，指尖按下去，能感受到底下紧致的肌肉微微颤抖。腰身以下，是一片令人血脉偾张的丰腴——浑圆饱满的臀瓣高高翘起，白得晃眼，在昏黄的灯光下泛着蜜色的光泽，像两瓣熟透的蜜桃，随着身下之人的挣动而微微摇晃。

一条青色的罗裙被胡乱推到了腰际，堆叠成皱巴巴的一团。裙下的亵裤早已不知去向，露出两条修长笔直的腿，大腿内侧的肌肤尤其细嫩，隐约可见几缕青色的血管纹路。

而他的鸡巴——

钱枫低头一看，整个人都懵了。

那根东西粗得吓人，紫红滚烫，青筋盘绕如虬龙，正一寸一寸地埋在身下女人的身体里。骚屄的嫩肉被撑得紧紧箍住柱身，粉红色的阴唇外翻，紧紧咬着那根粗大的肉棒，每一次微小的移动都带出一圈透明的黏液。

"唔……"

一声压抑到极致的呻吟从身下传来。

钱枫的目光顺着那具身体往上移——纤腰、蝴蝶骨、削肩、乌黑如瀑的长发散落在桌案上，几缕发丝黏在汗湿的颈侧。那女人侧着脸，半张面孔埋在自己的臂弯里，露出的半边脸庞精致得如同工笔画中走出的仕女——柳眉入鬓，睫毛浓密而微翘，鼻梁挺秀，嘴唇饱满红润，此刻正紧紧咬着自己的衣袖，将呻吟死死堵在喉咙里。

眼角泛红，眼尾挂着一滴将落未落的泪珠。

那是一张即便历经岁月也依然明艳动人的脸。不是少女的青涩娇嫩，而是成熟女人独有的风韵——眉宇间有阅尽千帆的沉淀，眼角有细若游丝的纹路，却丝毫不减其倾城之色，反而平添了一种令人心折的韵味。

钱枫的瞳孔猛地一缩。

他认出了这张脸。

不是从什么画像或雕塑上认出的——而是从他翻烂了的那本《射雕英雄传》和《神雕侠侣》的字里行间，从无数个深夜的幻想中，拼凑出的那张脸。

黄蓉。

东邪黄药师之女，丐帮前帮主，郭靖的妻子，襄阳城的女主人，人称"女诸葛"的天下第一聪明女子。

今年，三十九岁。

"这他妈……"钱枫喃喃出声，声音沙哑得不像自己。

黄蓉的身体猛地一僵。

她缓缓转过头来，那双杏眼里满是复杂的神色——有被情欲浸透的迷蒙，有被人窥破秘密的羞恼，更有一丝属于绝顶聪明人的警觉。她的目光在钱枫脸上停留了一瞬，眉头微微蹙起，似乎察觉到了什么不对。

"你……"她的声音又软又哑，带着压抑不住的喘息，"你方才……怎么停了？"

这句话像一记闷雷，炸在钱枫的脑海里。

停了？

也就是说——在他穿越过来之前，这具身体的原主人，正在帅帐里肏黄蓉？

钱枫的大脑飞速运转。他是个聪明人，虽然不是黄蓉那种天纵奇才，但好歹也是个985的高材生。穿越小说看了几百本，眼下的状况虽然离谱到了极点，但基本逻辑他还是能理清的——

第一，他穿越了，穿进了《神雕侠侣》的世界。

第二，他附身在了一个正在和黄蓉偷情的男人身上。

第三，黄蓉的丈夫郭靖，那个能一掌劈碎城墙的盖世大侠，此刻大概就在几十丈外的正堂里议事。

第四，如果被发现，他会死。

死得很惨。

降龙十八掌任何一掌拍下来，他都会变成一滩肉泥。

但第五——

他低头看了一眼。

黄蓉的骚屄正紧紧咬着他的鸡巴，湿热的嫩肉一缩一缩地蠕动着，像是有生命的丝绒在轻轻吮吸。那种销魂蚀骨的快感从下腹直冲天灵盖，让他的头皮一阵阵发麻。

操。

管他郭靖不郭靖。

死在这张屄上，值了。

钱枫深吸一口气，双手收紧，十指陷入黄蓉腰侧那柔软得过分的肌肤里。他缓缓俯下身，嘴唇贴近黄蓉的耳垂，呼出的热气拂过她敏感的耳廓，激起一层细密的鸡皮疙瘩。

"蓉儿，"他试探性地唤了一声，声音低沉而暧昧，"我舍不得停。"

黄蓉的身体明显颤了一下。

那声"蓉儿"叫得太过自然，太过亲昵，带着一种与这帅帐中偷情氛围完美契合的放肆与温柔。她咬着衣袖的牙关微微松开，露出被咬得发白的下唇，上面印着浅浅的齿痕。

"你……"她的声音更低了，低到几乎听不见，"轻些……外面有人……"

这句话与其说是拒绝，不如说是邀请。

钱枫听懂了。

他缓缓退出半截，龟头卡在穴口处，感受着那圈嫩肉恋恋不舍地箍紧、又被迫松开的触感。黄蓉的阴唇被带出一小截，粉嫩的软肉翻卷着，沾满了亮晶晶的淫水，在灯光下泛着淫靡的水光。

然后，他挺腰，一插到底。

"唔——！"

黄蓉的脊背猛地弓起，像一张被拉满的弓。她的十指死死扣住桌案的边缘，指节泛白，青色罗衫的衣袖被咬得更紧，却仍挡不住那声从灵魂深处挤出的闷哼。

钱枫的鸡巴太粗了。

二十多厘米的长度，手臂般的粗度，龟头巨大如拳，每一次深入都像是要把她的骚屄撑裂。宫颈口被那滚烫的龟头狠狠顶住，酸胀与快感交织在一起，像电流一样从小腹蔓延到四肢百骸，让她的大腿止不住地痉挛。

"太……太深了……"黄蓉的声音断断续续，带着哭腔，"你今日……怎的比往常……还要……"

比往常？

钱枫心中一动。看来这具身体的原主人和黄蓉已经不是第一次了。这个信息很重要，但现在不是深究的时候。

他开始动了。

腰胯前后摆动，带动那根粗大的肉棒在黄蓉的骚屄里大开大合地抽插。每一次抽出，都带出一股黏腻的淫水，顺着大腿根淌下来，在桌案上洇出一小片深色的水渍。每一次插入，硕大的龟头都精准地碾过阴道内壁最敏感的那一点，然后狠狠撞上宫颈口，发出"噗嗤噗嗤"的水声。

那声音在寂静的帅帐里格外清晰，格外淫靡。

黄蓉的身体随着他的节奏前后摇晃，丰满的臀瓣被他的胯骨撞得一阵阵肉浪翻涌，"啪、啪、啪"的肉体撞击声沉闷而有力，像是战鼓的节拍。她的腰肢不由自主地塌下去，将臀部翘得更高，那个姿势让他进入得更深，也让她承受的快感更加剧烈。

"嗯……啊……轻、轻一些……"

她的声音已经完全变了调，不再是那个运筹帷幄的女诸葛，不再是那个端庄持重的郭夫人。此刻的黄蓉，只是一个被肏得浑身发软的女人，声音里满是压抑不住的娇媚与渴求。

钱枫一边挺动腰胯，一边腾出一只手，顺着她的腰线往上摸去。指尖掠过她的肋骨，感受到那里因急促呼吸而剧烈起伏的弧度，然后探入她胸前松散的衣襟里。

黄蓉的乳房比他想象中更加饱满。

三十九岁的身体，保养得如同二十出头的少妇。乳肉丰盈而富有弹性，一只手根本握不住，柔软的乳肉从指缝间溢出来。乳尖早已挺立，硬得像两颗小石子，被他的掌心碾过时，黄蓉的身体猛地一抖，骚屄里的嫩肉也跟着剧烈收缩了一下，紧紧绞住他的鸡巴。

"操……"钱枫低骂一声，差点被她夹射。

他深吸一口气，稳住节奏，手上的动作却更加放肆——揉捏、拉扯、用拇指和食指夹住乳头轻轻拧动。黄蓉的反应极其敏感，每一次对乳头的刺激都会让她的骚屄痉挛性地收缩一下，同时从喉咙里泄出一声甜腻的呻吟。

"你……你别碰那里……啊……"

嘴上说着不要，身体却诚实得很。她的腰肢开始不自觉地迎合他的抽插节奏，臀部微微后顶，让那根粗大的肉棒进入得更深。淫水越来越多，顺着两人交合的缝隙不断溢出，将他的囊袋和她的大腿根都弄得湿漉漉的，空气中弥漫着浓烈的骚腥味，混合着龙涎香的幽远，形成一种令人沉醉的淫靡气息。

帐外忽然传来一阵脚步声。

两人同时僵住。

钱枫的鸡巴深深埋在黄蓉体内，一动不动。黄蓉的呼吸骤然停滞，整个人绷得像一根弓弦，那双杏眼里的迷蒙瞬间消散，取而代之的是一种近乎本能的警觉与恐惧。

脚步声越来越近，在帐外停了下来。

"夫人？"一个粗犷的男声在帐外响起，"郭大侠问您今夜的城防轮值表可拟好了？他想过目一番。"

是郭靖的亲兵。

黄蓉的脸色瞬间变得煞白。她猛地回头瞪了钱枫一眼，那眼神里既有惊慌，又有恼怒，还有一丝被人撞破奸情的羞耻——尽管帐帘还隔着，尽管那亲兵并不知道里面正在发生什么。

"知、知道了。"黄蓉深吸一口气，竭力让自己的声音恢复平稳，"你告诉靖哥哥……轮值表我已拟好，放在……放在书案上了，让他自取便是。我今夜身子有些不适，先歇下了。"

她的声音控制得极好，几乎听不出任何异样。但钱枫能感觉到，她说话的时候，骚屄里的嫩肉在紧张地痉挛，一下一下地绞着他的鸡巴，那种又紧又热的感觉让他差点没忍住。

"是！夫人好生歇息。"亲兵应了一声，脚步声渐渐远去。

黄蓉长长地吐出一口气，整个人像是被抽去了骨头一样瘫软在桌案上。她的额头抵着冰凉的桌面，肩膀微微颤抖，不知是因为后怕还是因为别的什么。

"你疯了。"她的声音闷闷的，从臂弯里传出来，"若是被人发现……"

"不会的。"钱枫低声说，一边说一边缓缓动了动腰。

黄蓉的身体立刻绷紧了。

"你——！"她猛地扭头，杏眼圆睁，"他人还没走远，你就——"

"嘘。"钱枫俯下身，嘴唇贴上她的后颈，舌尖沿着她颈侧那条优美的线条缓缓舔过，尝到了汗水的咸味和脂粉的甜香。"蓉儿，你里面咬得好紧……是不是刚才那一下，反而更兴奋了？"

黄蓉的身体猛地一颤。

她没有说话，但她的骚屄出卖了她——那圈嫩肉在他说完这句话的瞬间，不受控制地猛缩了一下，紧紧箍住他的鸡巴，像是在无声地回答。

钱枫笑了。

他开始重新抽插，但这一次，节奏变了。不再是之前大开大合的猛干，而是缓慢的、深入的、一寸一寸碾磨式的抽送。每一次都退到只剩龟头留在穴口，然后极其缓慢地推进去，让那根粗大的肉棒一寸一寸地撑开她的甬道，碾过每一寸敏感的内壁，最后重重地顶上宫颈口。

这种节奏比猛烈的冲撞更加折磨人。

黄蓉的呼吸变得又急又浅，像是溺水的人在拼命换气。她的十指在桌案上无意识地抓挠，指甲刮过木面发出细微的"吱吱"声。她的腰肢开始不自觉地扭动，试图迎合他的节奏，让那根东西更快地填满自己。

"快……快些……"

这两个字从她齿缝间挤出来的时候，她自己都愣了一下。

黄蓉，天下第一聪明的女人，丐帮前帮主，郭靖的妻子，襄阳城的女主人——竟然在催促一个男人更快地肏她。

一丝羞耻感如潮水般涌上来，让她的眼眶泛红，泪珠终于从眼角滑落，滴在桌案上的城防图上，洇湿了"襄阳"二字。

但身体的渴望远比羞耻更加强烈。

十年了。

十年的守城岁月，十年的殚精竭虑，十年的夜不能寐。郭靖是顶天立地的大英雄，是她一生的依靠和信仰，但他也是一个将全部心血都倾注在家国大义上的男人。他们已经很久很久没有……

不。

不是很久没有。

是即便有，也只是例行公事般的草草了事。郭靖的心里装着襄阳城的百万军民，装着天下苍生的安危，唯独装不下一个女人对温存和激情的渴望。

而眼前这个年轻的男人——

黄蓉不知道他是谁。或者说，她知道他的名字，知道他的来历，知道他是如何出现在襄阳城中的。但她不知道的是，为什么自己会沦落到这一步。为什么天下第一聪明的女人，会被一个手无缚鸡之力的年轻人按在自己丈夫的帅帐桌案上，像个发情的母猫一样翘着屁股求他肏。

这个念头让她的羞耻感更加强烈，但同时，也让她的身体更加兴奋。

背德感，是最好的春药。

"啊——！"

钱枫突然加快了速度，腰胯如同打桩机一般猛烈地撞击，粗大的肉棒在她的骚屄里高速进出，每一次都撞得她整个人往前一耸。桌案上的棋子被震得叮叮当当地滚落，城防图被揉成了一团，打狗棒从兵器架上滑落，"啪"地一声掉在地上。

"噗嗤噗嗤噗嗤——"

淫水被高速的抽插搅成了白沫，堆积在两人交合处，随着每一次撞击飞溅出来，沾在黄蓉白皙的臀瓣上，沾在钱枫小麦色的腹肌上。帐内的空气变得又热又潮，弥漫着浓烈到几乎凝固的骚味。

黄蓉已经顾不上压抑声音了。她的嘴唇张开，衣袖从齿间滑落，断断续续的呻吟像是被撞碎的珠玉，一颗一颗地从她喉咙里滚出来：

"啊……啊……太快了……要、要坏了……嗯啊……"

她的声音又甜又媚，带着哭腔，带着颤音，和她平日里那个冷静自持的形象判若两人。钱枫听着这声音，只觉得一股热流从尾椎骨直冲脑门，全身的血液都在沸腾。

他俯下身，一只手扣住黄蓉的下巴，将她的脸扳过来。

四目相对。

黄蓉的眼睛里蓄满了泪水，瞳孔涣散，嘴唇微张，舌尖若隐若现。那张倾国倾城的脸上写满了情欲——眉头微蹙，面颊绯红，额角沁着细密的汗珠，几缕碎发黏在脸颊上，狼狈而妖艳。

钱枫吻了上去。

不是温柔的轻啄，而是粗暴的掠夺。他的嘴唇狠狠压上她的，舌头强硬地撬开她的齿关，长驱直入，在她的口腔里肆意搅动。舌尖扫过她的上颚、牙龈、舌根，然后与她的舌头纠缠在一起，吮吸、追逐、碾磨。

"唔唔……"黄蓉发出含混的呜咽，但她没有推开他。她的舌头在短暂的僵硬后，开始笨拙地回应，与他的舌头交缠在一起。唾液在两人的嘴唇间交换、混合，来不及吞咽的部分顺着她的嘴角淌下来，滴在桌案上。

下半身的抽插一刻也没有停。

钱枫一边吻她，一边加大了力度。他的鸡巴每一次都整根没入，龟头狠狠撞上宫颈口，然后在那个最深处研磨、旋转，像是要把那扇紧闭的小门撞开。黄蓉的身体在他身下剧烈地颤抖，双腿不自觉地夹紧了他的腰，脚趾蜷缩，脚背绷成一条优美的弧线。

她快到了。

钱枫感觉得到——她的骚屄开始有节律地痉挛，一波一波地绞紧他的鸡巴，内壁的嫩肉像是有无数张小嘴在吮吸，那种快感强烈到让他的腰都在发抖。

他松开她的嘴唇，一根银丝在两人唇间拉长又断裂。

"蓉儿，"他的声音沙哑而低沉，嘴唇贴着她的耳垂，"叫出来。"

"不……不行……"黄蓉摇头，泪水从眼角滑落，"外面……有人会听到……"

"叫出来。"他重复了一遍，同时腰胯猛地一顶，龟头以前所未有的力度撞上了她的宫颈口。

"啊啊啊——！"

黄蓉的尖叫被她自己用手死死捂住，但那声音还是从指缝间泄了出来，尖锐而甜腻。（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一玩）




第二章：潮涌帅帐

黄蓉的身体弓了起来，脊背绷成一张满弦的弓，臀部紧紧贴着钱枫的胯骨，骚屄里的嫩肉疯狂地痉挛收缩，一波接一波地绞紧那根深埋其中的粗大肉棒。

"啊……啊啊——！"

她的尖叫被自己的手死死捂住，但那声音还是从指缝间泄了出来，尖锐而甜腻，带着哭腔，带着颤音，像是被撕碎的绸缎。她的大腿剧烈地痉挛，脚趾蜷缩得几乎抽筋，整个人像是被电流击中一般，浑身上下都在不受控制地颤抖。

高潮来得太猛烈了。

一股温热的液体从她的骚屄里喷涌而出，浇在钱枫的龟头上、柱身上、囊袋上，顺着两人交合的缝隙淌下来，在桌案上洇出一大片深色的水渍。那液体又稀又滑，带着一股浓烈的骚腥味，和空气中残存的龙涎香混合在一起，形成一种令人头晕目眩的淫靡气息。

"操……"钱枫低骂一声，被她绞得头皮发麻。

黄蓉的骚屄在高潮中收缩得太紧了，像是有无数只小手在拼命吮吸他的鸡巴，那种销魂蚀骨的快感让他的腰都在发软。他咬紧牙关，拼命忍住射精的冲动，双手死死扣住她的腰，保持着深埋其中的姿势一动不动，感受着她的身体在他身下一阵阵地痉挛、颤抖、抽搐。

足足过了十几息，那股高潮的余韵才渐渐平息。

黄蓉整个人瘫软在桌案上，像是一条被抽去了骨头的蛇。她的脸颊贴着冰凉的桌面，侧过脸来，露出半张被情欲浸透的面孔——眼角泛红，睫毛湿润，嘴唇微张，舌尖若隐若现，嘴角还挂着一丝来不及吞咽的涎水。那双杏眼失了焦，瞳孔涣散，眼神迷蒙得像是蒙了一层水雾。

"呼……呼……"

她的呼吸又急又浅，胸口剧烈起伏，将那件松散的青色罗衫撑得一起一伏。汗水浸透了她的衣衫，将薄薄的丝绸贴在背上，隐约可见底下细腻如玉的肌肤和脊柱的弧线。

钱枫低头看着她，只觉得心跳如鼓。

这就是黄蓉。

那个在《射雕》里古灵精怪、娇俏可人的少女，那个在《神雕》里运筹帷幄、智计无双的女诸葛。此刻，她就这样瘫软在他身下，被他肏得浑身发软，高潮得失了魂魄。

而他的鸡巴，还硬邦邦地埋在她的骚屄里，一下都没有射。

"蓉儿。"他俯下身，嘴唇贴上她汗湿的后颈，舌尖沿着她颈侧那条优美的线条缓缓舔过，尝到了汗水的咸味和脂粉的甜香，"舒服吗？"

黄蓉没有说话，只是轻轻地"嗯"了一声，声音又软又哑，像是从喉咙深处挤出来的。

"还想不想要？"

这句话让黄蓉的身体微微一僵。

她缓缓睁开眼睛，那双杏眼里的迷蒙渐渐消散，取而代之的是一丝复杂的神色——有羞耻，有恼怒，有不甘，还有一丝……期待。

"你……"她的声音沙哑，"你今日怎的……这般……"

"这般什么？"钱枫故意追问，一边问一边轻轻动了动腰，让那根还硬着的鸡巴在她的骚屄里缓缓转了个圈。

"唔——"黄蓉闷哼一声，刚刚高潮过的身体敏感得不行，这一下刺激让她的腿又软了几分，"你……你别动……让我……让我缓一缓……"

"不行。"钱枫的声音低沉而坚定，"我还没射呢。"

黄蓉的身体又是一颤。

她当然感觉得到。那根粗大的肉棒还硬邦邦地埋在她体内，滚烫的温度透过薄薄的阴道壁传递过来，像是一根烧红的铁棍。龟头还顶在宫颈口的位置，每一次微小的移动都会带来一阵酸胀与快感交织的奇异感觉。

她咬了咬下唇，没有说话。

这算是默许了。

钱枫笑了笑，双手收紧，扣住她的腰，缓缓将她从桌案上拉起来。

"你做什么——"黄蓉惊呼一声，下意识地想要挣扎，但她刚刚高潮过的身体软得像一滩水，根本使不上力气。

钱枫没有回答，只是将她翻了个身，让她面朝自己。

四目相对。

昏黄的灯光下，黄蓉的脸庞近在咫尺。那是一张即便历经岁月也依然倾国倾城的脸——柳眉入鬓，杏眼含春，鼻梁挺秀，嘴唇饱满红润，被咬得有些发白，上面还印着浅浅的齿痕。眼角有细若游丝的纹路，却丝毫不减其倾城之色，反而平添了一种成熟女人独有的风韵。

她的衣衫已经彻底凌乱了。青色的罗衫敞开着，露出里面雪白的中衣，中衣也被汗水浸透，半透明地贴在身上，隐约可见底下两团丰满的乳肉和挺立的乳尖。腰带早已不知去向，裙摆堆在腰际，露出两条修长笔直的腿，大腿根部沾满了亮晶晶的淫水，在灯光下泛着淫靡的水光。

钱枫的目光在她身上游走，像是在欣赏一件绝世珍品。

"你……你看什么……"黄蓉的脸更红了，下意识地想要遮挡，却被他一把抓住了手腕。

"看你。"钱枫的声音低沉而暧昧，"蓉儿，你真美。"

这句话让黄蓉的心跳漏了一拍。

她已经很久很久没有听到这样的话了。郭靖是个老实人，嘴笨得很，从来不会说什么甜言蜜语。这些年来，他满心满眼都是襄阳城的安危、天下苍生的存亡，哪里还有心思去关注一个女人的容颜是否依旧、身材是否走样。

而眼前这个年轻的男人，用那种炽热的、赤裸裸的目光注视着她，像是要把她整个人都吞下去。

那种被渴望、被需要的感觉，让她的心底泛起一阵久违的悸动。

"你……"她张了张嘴，想要说些什么，却被他的动作打断了。

钱枫一把将她抱起来，让她坐在桌案的边缘。然后，他分开她的双腿，架在自己的腰侧，扶着那根粗大的肉棒，对准她还在微微翕张的骚穴口，缓缓顶了进去。

"啊——"

这个姿势让他进入得更深了。

黄蓉的身体猛地绷紧，双手下意识地攀上他的肩膀，十指扣进他结实的肌肉里。那根粗大的肉棒一寸一寸地撑开她的甬道，碾过每一寸敏感的内壁，最后狠狠顶上宫颈口，甚至有一种要破门而入的错觉。

"太……太深了……"她的声音发颤，"这个姿势……不行……"

"怎么不行？"钱枫的嘴唇贴上她的耳垂，呼出的热气拂过她敏感的耳廓，"蓉儿，你里面好紧，好热……夹得我好舒服……"

他一边说，一边开始动了。

不是之前那种大开大合的猛干，而是小幅度的、深入的、研磨式的抽送。每一次都只退出一小截，然后重重地顶回去，龟头在她的最深处画着圈碾磨，像是要把那扇紧闭的宫颈口撞开。

"唔……嗯……"黄蓉咬着下唇，竭力压抑着呻吟，但那声音还是从齿缝间泄了出来，又甜又媚，带着颤音。

这个姿势让她无处可逃。

她的双腿架在他腰侧，整个人被他牢牢禁锢在怀里，只能被动地承受他的顶弄。每一次他往前顶的时候，她的身体都会被撞得往后仰，然后又被他扣住腰拉回来，迎接下一次更深的进入。

"啪、啪、啪——"

肉体撞击的声音在帅帐里回响，沉闷而有力。他的胯骨撞在她的大腿根部，每一下都带出一声轻微的水声，那是她的骚穴里不断溢出的淫水被撞击挤出的声音。

"嗯……啊……轻、轻一些……"黄蓉的声音断断续续，"太深了……顶到了……"

"顶到哪里了？"钱枫故意追问，同时加大了力度。

"顶到……唔……"黄蓉的脸涨得通红，说不出那个羞耻的词。

"是这里吗？"钱枫猛地一顶，龟头狠狠撞上她的宫颈口。

"啊——！"黄蓉尖叫一声，整个人都在他怀里颤抖起来，"是……是那里……别、别顶那里……"

"为什么不能顶？"钱枫的声音低沉而魅惑，"蓉儿，你不喜欢吗？"

"不……不是……"黄蓉的眼眶泛红，泪水在眼眶里打转，"太……太刺激了……受不住……"

"那就让你受不住。"

钱枫说完，腰胯猛地加速，开始了狂风暴雨般的冲刺。

"啪啪啪啪啪——！"

肉体撞击的声音变得又急又密，像是暴雨砸在屋檐上的声响。他的鸡巴在她的骚穴里高速进出，每一次都整根没入，每一次都狠狠撞上宫颈口，每一次都带出一股黏腻的淫水。

黄蓉已经完全顾不上压抑声音了。

她的嘴唇张开，断断续续的呻吟像是被撞碎的珠玉，一颗一颗地从喉咙里滚出来：

"啊……啊……太快了……要坏了……嗯啊……不要……不要了……啊啊——"

她的双手死死攀着他的肩膀，指甲嵌进他的皮肉里，留下一道道红痕。她的双腿不自觉地夹紧了他的腰，脚跟抵在他的后腰上，随着他的抽送节奏一下一下地往下压，像是要把他整个人都吞进自己体内。

"蓉儿……"钱枫的声音也变得沙哑了，"我要射了……"

"不……不要射在里面……"黄蓉的眼睛猛地睁大，那双杏眼里满是惊慌，"会……会有孩子的……"

"那射在哪里？"

"射……射在外面……"

"不行。"钱枫的声音低沉而坚定，"我就要射在里面。"

"你——唔唔——！"

黄蓉的话被他的吻堵了回去。

钱枫的嘴唇狠狠压上她的，舌头强硬地撬开她的齿关，长驱直入，在她的口腔里肆意搅动。与此同时，他的腰胯猛地加速，进行最后的冲刺。

"噗嗤噗嗤噗嗤——"

淫水被高速的抽插搅成了白沫，堆积在两人交合处，随着每一次撞击飞溅出来。帅帐里弥漫着浓烈的骚腥味，混合着汗水的咸味和龙涎香的幽远，形成一种令人沉醉的淫靡气息。

"唔唔……唔唔唔——！"

黄蓉在他的吻中发出含混的呜咽，身体剧烈地颤抖。她感觉到那根粗大的肉棒在她体内突然膨胀了一圈，龟头狠狠抵住宫颈口，然后——

一股滚烫的液体喷涌而出，直接灌进了她的子宫里。

"唔——！"

黄蓉的身体猛地弓起，双腿死死夹紧他的腰，骚穴里的嫩肉疯狂地痉挛收缩，像是要把那根肉棒里的精液全部榨干。她的眼睛失了焦，瞳孔涣散，整个人都在高潮的浪潮中沉沦。

钱枫的精液又多又浓，一股接一股地射进她的子宫里，将那个小小的空间填得满满当当。多余的精液从两人交合的缝隙里溢出来，顺着她的大腿根淌下去，滴在桌案上，和之前的淫水混在一起，形成一滩黏腻的液体。

足足射了十几秒，那股喷涌才渐渐停歇。

两人就这样抱在一起，大口大口地喘着气。

帅帐里一片寂静，只有两人粗重的呼吸声和帐外偶尔传来的风声。

良久，黄蓉才缓缓睁开眼睛。

她低头看了一眼两人交合的地方——他的鸡巴还埋在她体内，虽然已经软了一些，但依然粗得吓人。她的骚穴被撑得满满的，穴口处沾满了白色的精液和透明的淫水，黏腻一片。

一股复杂的情绪涌上心头。

羞耻、恼怒、不甘、满足……还有一丝说不清道不明的眷恋。

"你……"她张了张嘴，声音沙哑得不像自己，"你这个混账……说了不要射在里面的……"

"射都射了。"钱枫的嘴角微微上扬，露出一个痞笑，"蓉儿，你不会真的怀上吧？"

黄蓉的脸"腾"地红了。

她一把推开他，手忙脚乱地整理自己的衣衫，却发现根本整理不好——衣带断了，裙摆皱了，中衣被汗水浸透，贴在身上半透明，根本遮不住什么。

"你……你给我出去！"她恼羞成怒，声音却软得没有半点威慑力。

"好好好，我出去。"钱枫举起双手，做出投降的姿势，"不过蓉儿，你这样子可出不了帅帐。"

黄蓉一愣，低头看了看自己的狼狈模样，脸色更红了。

她深吸一口气，竭力让自己冷静下来。

"帐后有净房，"她的声音恢复了几分平稳，"你先在这里等着，我去梳洗一番。"

说完，她扶着桌案站起来，双腿却一软，差点跌倒。

钱枫眼疾手快，一把扶住她的腰。

"我扶你过去。"

"不用！"黄蓉一把甩开他的手，脸上写满了"离我远点"四个大字。

她深吸一口气，强撑着站稳，一瘸一拐地往帐后走去。走了几步，她又停下来，回头看了钱枫一眼。

那一眼里有太多复杂的情绪——警告、羞恼、无奈……还有一丝不易察觉的柔软。

"今日之事……"她的声音很轻，"你若敢说出去半个字……"

"我知道。"钱枫点点头，"降龙十八掌。"

黄蓉没有说话，只是深深地看了他一眼，然后转身走进了帐后的净房。

帅帐里只剩下钱枫一个人。

他站在原地，看着黄蓉消失的方向，嘴角慢慢勾起一个弧度。

穿越第一天，就把黄蓉给睡了。

这开局，简直逆天。

但他也知道，这只是开始。

黄蓉不是普通女人。她是天下第一聪明的女人，是郭靖的妻子，是襄阳城的女主人。今日之事，或许是因为原主人和她之间早有私情，或许是因为她压抑太久需要发泄，又或许……还有别的原因。

但不管怎样，他已经踏入了这个危险的游戏。

接下来，他要做的，就是在这个充满危机与机遇的世界里，一步一步地站稳脚跟。

升级、变强、收后宫。

这是每一个穿越者的必修课。

钱枫低头看了看自己的双手——白皙、修长、毫无老茧。这是一双从未习武的手，一双手无缚鸡之力的手。

在这个高手如云的武侠世界里，没有武功，就意味着随时可能死亡。

他需要尽快找到提升实力的方法。

而在那之前……

他需要先搞清楚，自己到底是谁，原主人和黄蓉之间到底是什么关系，以及——

这具身体里，到底还藏着什么秘密。

帐后传来水声，是黄蓉在梳洗。

钱枫收回思绪，开始打量起帅帐里的陈设。

桌案上的城防图已经被揉成了一团，几枚铜制棋子散落一地。打狗棒掉在地上，碧绿的棒身在灯光下泛着幽幽的光泽。兵器架上还横放着一柄绿萼长剑，剑鞘上刻着精美的花纹。

帐角有一张矮榻，上面铺着厚厚的褥子，显然是供人休息用的。榻边有一张小几，上面放着一盏茶壶和几只茶杯，茶水早已凉透。

钱枫走到矮榻边坐下，开始整理脑海中纷乱的信息。

根据原著，现在应该是《神雕侠侣》的末期，襄阳城已经被蒙古大军围困了近十年。郭靖黄蓉夫妇率领天下英雄豪杰死守孤城，杨过和小龙女刚刚重出江湖，前来助阵。

也就是说，郭靖四十五岁，黄蓉三十九岁，郭芙十九岁，郭襄十八岁，杨过三十六岁，小龙女三十八岁。

这些人，都是他可能接触到的对象。

而他的首要目标，已经完成了一半——黄蓉。

但这只是开始。他需要进一步巩固和黄蓉的关系，同时想办法接触其他人。郭芙、郭襄、小龙女……每一个都是绝世美人，每一个都有着独特的魅力。

当然，在那之前，他还需要解决一个最基本的问题——

活下去。

在这个遍地高手的世界里，一个手无缚鸡之力的普通人，随时可能死于非命。他需要尽快找到提升实力的方法，无论是修炼内功、学习武技，还是寻找奇遇。

正想着，帐后的水声停了。

片刻后，黄蓉从净房里走了出来。

她已经换了一身干净的衣裳——月白色的长裙，腰间系着一条淡青色的丝带，头发重新挽了起来，用一根素银簪子固定。脸上的潮红已经褪去，恢复了平日里端庄持重的模样，只是眼角还残留着一丝春意，嘴唇也比平时更红润几分。

她走到桌案边，弯腰捡起地上的打狗棒，轻轻拂去上面的灰尘，然后放回兵器架上。

整个过程中，她一直没有看钱枫。

"你该走了。"她的声音平静，听不出任何情绪，"靖哥哥议事结束后会来这里，若是撞见你……"

"我知道。"钱枫站起身，走到她身边，"蓉儿，下次什么时候？"

黄蓉的身体微微一僵。

她终于转过头来，看着他，那双杏眼里满是复杂的神色。

"没有下次了。"她的声音很轻，却很坚定，"今日之事，只是……只是一时糊涂。往后，你我之间，再无瓜葛。"

"是吗？"钱枫的嘴角微微上扬，"蓉儿，你确定？"

"我确定。"

"那好。"钱枫点点头，没有再说什么，转身往帐外走去。

走到帐帘边，他又停下来，回头看了黄蓉一眼。

"蓉儿，"他的声音低沉而暧昧，"你里面还留着我的东西呢。今晚睡觉的时候，别忘了想想我。"

说完，他掀开帐帘，消失在夜色中。

黄蓉站在原地，脸色一阵红一阵白。

她下意识地夹紧了双腿，感受到那股黏腻的液体还留在她的身体里，缓缓地往外渗。

一股羞耻感如潮水般涌上来，让她的眼眶泛红。

"混账……"她低声骂了一句，声音却软得像是在撒娇。

她深吸一口气，竭力让自己冷静下来，开始收拾帅帐里的狼藉——揉皱的城防图、散落的棋子、桌案上的水渍……

一切都要恢复原样。

一切都要像什么都没发生过一样。

但她知道，有些东西，已经永远无法恢复了。




第三章：夜探帅府

夜风拂面，带着三月初春的料峭寒意。

钱枫掀开帅帐的帘子走出来，深深吸了一口外面的空气——清冷的、干燥的、夹杂着远处城墙上焦油火把的气味和更远处蒙古大营里隐约飘来的马粪味。

和帐内那股浓烈到几乎凝固的骚腥与龙涎香混合的气息完全不同。

他的脑子终于清醒了一些。

帅帐外是一条铺着青石板的小径，两侧栽着几株老槐树，枝丫光秃秃的，还没抽出新芽。月光从云层的缝隙中漏下来，将地面铺上一层薄薄的银霜。远处正堂的方向还亮着灯，隐约可以听到低沉的人声——郭靖还在和将领们议事。

钱枫站在阴影里，靠着一棵老槐树，闭上了眼睛。

他需要理清思路。

第一件事——搞清楚自己是谁。

他低头看了看自己的双手。修长、白皙、指节匀称，没有一丝老茧。不是习武之人的手，倒像是个读书人或者世家公子。衣服是一件深灰色的长袍，料子不算上好，但也不差，腰间系着一条暗纹的腰带，没有佩戴任何兵器。

他开始尝试搜索这具身体残留的记忆。

这种事在穿越小说里很常见——原主人的灵魂消散后，身体里会残留一部分记忆碎片，穿越者可以通过这些碎片拼凑出原主人的身份和经历。

起初什么都没有，只有一片混沌。

然后，碎片开始浮现。

像是水底的气泡，一个一个地冒上来——

他叫钱枫。十八岁。江南钱塘人氏。父亲是一个不入流的小商贩，母亲早逝。三个月前，襄阳城征召天下义士来援，他不知怎的鬼迷心窍，跟着一群江湖豪杰混进了城里。

他没有武功，没有背景，没有任何值得一提的本事。

唯一的优点——长得好看。

记忆碎片到这里开始变得模糊，但有一个画面异常清晰：一个月前的某个夜晚，他被安排在帅府后厨帮忙。黄蓉来检查晚膳的安排，无意间与他对视了一眼。

就那一眼。

然后，一切就开始了。

具体是怎么开始的，记忆碎片没有给出完整的答案。但钱枫可以从那些模糊的片段中推断出大致的脉络——黄蓉对他产生了兴趣，或许是因为他的容貌，或许是因为他身上那种与这个时代格格不入的气质。然后，在某个月黑风高的夜晚，在帅帐里，两人越过了那条不该越过的线。

而今夜，已经是第三次了。

"原来如此……"钱枫喃喃自语，嘴角勾起一丝苦笑。

原主人是个幸运的混蛋——长着一张好脸，靠着这张脸勾搭上了天下第一聪明的女人。但也仅此而已。没有武功，没有势力，在这个吃人的世界里，不过是一只待宰的羔羊。

但他不同。

他有一样原主人没有的东西——对这个世界的全部剧情了如指掌。

他知道襄阳城最终会破。他知道郭靖和黄蓉会战死殉城。他知道杨过会在英雄大宴上飞石击毙蒙哥大汗。他知道郭襄会在日后创立峨眉派。他知道小龙女和杨过会在绝情谷底重逢。

这些信息，就是他在这个世界里最大的资本。

但光有信息不够。他需要实力。

在金庸的世界里，实力就是内力，就是武功。没有这些，一切都是空谈。

"得想办法弄到一门内功心法……"他低声自语，"九阴真经不用想了，那是郭靖的命根子。九阳神功……对了，觉远大师！"

根据原著，九阳真经此时被藏在少林寺的一部《楞伽经》的夹层里。而在不久后的英雄大宴上，觉远大师会背诵九阳真经，郭襄、张君宝和无色禅师各听到了一部分。

如果他能在那之前接触到觉远大师，或者在觉远背诵时将全部内容记下来——

不对。

他突然想起一件更重要的事。

他是穿越者。穿越者的身体里，会不会自带某种金手指？

钱枫闭上眼睛，将注意力集中到丹田的位置。

什么都没有。

一片空白。

连最基本的内力感应都没有。

"果然是个普通人啊……"他叹了口气，睁开眼睛。

看来金手指这种事，不是每个穿越者都有的。他得靠自己想办法。

正想着，远处传来一阵细碎的脚步声。

钱枫立刻警觉起来，将身体隐入槐树的阴影中。

脚步声越来越近，从帅府后院的方向传来。不是粗犷的军汉步伐，而是轻盈的、带着几分跳脱的步子——像是一只猫在夜色中穿行。

月光下，一个纤细的身影出现在小径上。

是个少女。

她穿着一袭淡黄色的衣裙，外面披了一件月白色的薄斗篷，在夜风中衣袂飘飘。步伐轻快而灵动，走起路来像是在跳舞，全然没有深夜出行应有的谨慎。

她走得很近了，月光照亮了她的侧脸——

钱枫的呼吸微微一滞。

那是一张与黄蓉有七八分相似的脸，却更添一份少女的纯真与灵动。肌肤胜雪，在月光下几乎透明，双眸清澈如溪，即便在暗夜中也闪着好奇的光芒。嘴角有两个浅浅的梨涡，此刻正微微上扬，似乎在为什么事情暗自得意。

郭襄。

"小东邪"郭襄。

郭靖和黄蓉的次女，今年十八岁。

她显然是偷偷溜出来的——脚步轻快，不时回头张望，像是怕被人发现。手里还提着一个小包袱，鼓鼓囊囊的，不知装了什么东西。

她的路线，恰好朝着钱枫藏身的这棵槐树而来。

钱枫有两个选择：要么现在就离开，避免被发现；要么留在原地，等她走过去。

但他还没来得及做出选择，郭襄就已经走到了槐树旁。

然后，她停下了。

"谁在那儿？"她的声音清脆悦耳，带着几分警惕，但更多的是好奇，"出来吧，我听到你的呼吸声了。"

钱枫暗骂一声。

他忘了，郭襄虽然年轻，但也是学过武的人，耳力远非常人可比。

既然被发现了，躲也没用。

他从阴影中走出来，月光洒在他的脸上。

郭襄的眼睛微微睁大，上下打量了他一番，然后露出一个如释重负的笑容。

"哦，是你啊。"她的语气里带着几分意外，"钱公子，你怎么在这里？这么晚了还不歇着？"

她认识自己。

钱枫迅速从残留的记忆碎片中搜索——原主人和郭襄有过几面之缘，都是在帅府里擦肩而过时打过招呼的程度。郭襄对他的印象是"那个长得挺好看的江南书生"，仅此而已。

"郭二小姐。"钱枫拱了拱手，语气自然，"夜里睡不着，出来走走。倒是你，深更半夜提着包袱偷偷摸摸的，是要去哪里？"

郭襄的脸上闪过一丝心虚，但很快就被她天生的活泼和洒脱掩盖了。

"谁偷偷摸摸了？"她嘟了嘟嘴，"我就是……就是去城墙上看看风景。对，看风景。"

"大半夜看风景？"

"夜景最美了，你懂什么。"

钱枫忍不住笑了。

这丫头说谎的本事，和她妈一比，简直是天差地别。

"好吧，夜景最美。"他不再追问，"那你小心点，城墙上风大。"

他转身要走，郭襄却突然叫住了他。

"哎，钱公子——"

钱枫回头。

郭襄犹豫了一下，似乎在权衡什么，然后鼓起勇气问道：

"你……你有没有见过神雕大侠？"

钱枫心中一动。

神雕大侠——杨过。

郭襄心中永远的白月光。

根据原著，杨过和小龙女应该已经到达襄阳附近了，但还没有正式现身。郭襄日思夜想的，就是能再见到那个在风陵渡口为她点了三枚烟花的大哥哥。

"没有。"钱枫摇了摇头，"不过我听说，神雕大侠近日就会来襄阳。"

郭襄的眼睛瞬间亮了起来，像是夜空中最明亮的星星。

"真的吗？！"她激动得差点跳起来，"你从哪里听到的？"

"城外来的商队说的。"钱枫随口编了个理由，"说是有人在南阳一带见过一个断臂人骑着一只大雕，正往襄阳方向赶来。"

"那一定是他！"郭襄的脸上绽开了灿烂的笑容，梨涡深陷，眉眼弯弯，整个人都在发光。

那笑容纯真得不像是这个充满杀伐与阴谋的世界里应该存在的东西。

钱枫看着她，心中生出一股奇异的感觉。

郭襄太干净了。

十八岁的少女，对"爱情"的理解还停留在最浪漫的幻想中。她不知道杨过对小龙女的感情有多深，不知道自己的这份单恋注定没有结果，更不知道——在不久的将来，她将在襄阳城破的那一天，永远失去她的父母。

"谢谢你告诉我这个消息！"郭襄高兴地朝他点了点头，"钱公子，你人真好！"

"举手之劳。"钱枫微笑，"不过郭二小姐，你现在要去城墙上'看风景'，该不会是想看看能不能远远望到神雕大侠吧？"

郭襄的脸微微一红，被说中了心事，但她并不恼怒，反而"嘻嘻"笑了两声。

"被你看出来了呀。"她吐了吐舌头，"我就是想去城墙上望一望嘛。万一……万一大哥哥今夜就到了呢？"

大哥哥。

她叫杨过"大哥哥"。

钱枫在心中默默记下了这个细节。郭襄对杨过的感情，是一种少女对英雄的崇拜和倾慕，纯粹得没有一丝杂质。这种感情，既是她最美好的品质，也是她最大的弱点。

"那我陪你去吧。"钱枫说，"大半夜的，你一个人去城墙上不安全。"

郭襄愣了一下，似乎没想到他会这么说。

她歪着头打量了他一会儿，然后笑了。

"好呀！正好有个人陪我说说话。走吧！"

她伸手拉了一下他的袖子，然后像一只欢快的蝴蝶一样，蹦蹦跳跳地往城墙的方向走去。

钱枫跟在她身后，嘴角微微上扬。

接触郭襄的机会来了。

两人沿着帅府后面的小径走了约莫一盏茶的功夫，穿过一条狭窄的巷子，来到了东门附近的城墙下。城墙巍峨高耸，由巨大的青石块垒砌而成，上面布满了刀痕、箭孔和火烧的焦黑痕迹——那是十年围城战争留下的伤疤。

沿着石阶登上城头，视野陡然开阔。

汉水在月光下泛着银白色的波光，像一条巨大的银蛇蜿蜒北去。对岸的樊城已经沦陷，黑黢黢的城池如同一头蹲伏的巨兽。更远处，蒙古大军的连营绵延至天际线，篝火如星海，将北方的天空映成一片暗红。

风很大。

裹着汉水的潮气和远处战场上若有若无的血腥味，从北面呼啸而来，吹得两人的衣袂猎猎作响。

郭襄站在城垛边，双手扶着粗糙的石墙，目光越过汉水，望向远方。夜风将她的斗篷吹得鼓起来，淡黄色的衣裙紧紧贴在身上，勾勒出她那尚未完全长开、但已初具少女玲珑曲线的身形。

月光洒在她的侧脸上，将她的轮廓勾勒成一幅清冷而美丽的画。

"你看。"她突然指向远处天际线上一个黑色的小点，"那是不是一只大雕？"

钱枫顺着她手指的方向看去——那不过是一只普通的夜枭，在月光下掠过天际。

"不是。"他摇了摇头，"只是一只夜枭。"

"哦……"郭襄的肩膀微微垮了下来，脸上的期待之色变成了淡淡的失落，"也是……大哥哥那么忙，哪有功夫这么快就赶来呢。"

她转过身来，背靠着城垛，仰头看着天上被乌云遮住大半的弦月，轻轻叹了口气。

"钱公子，你说……人为什么会喜欢一个人呢？"

这个问题来得突然，但又在意料之中。

钱枫靠在城垛上，和她并肩而立，保持着一个不远不近的距离。

"为什么问这个？"

"就是……随便问问。"郭襄的语气刻意显得漫不经心，但她微微泛红的耳尖出卖了她，"我有个朋友，她见了一个人，只见了几面，就怎么都忘不掉了。你说这是不是很傻？"

"你那个'朋友'，"钱枫笑了笑，"该不会就是你自己吧？"

郭襄的脸一下子红了。

"才、才不是呢！"她嘴硬地说，"我就是替朋友问问！"

钱枫没有揭穿她，而是认真地想了想，说道：

"喜欢一个人，不需要理由。可能是因为他的一个眼神，一句话，或者只是在那个特定的时刻，他恰好出现在你面前。这种事情，没有道理可讲。"

郭襄安静地听着，眼睛里有什么东西在闪烁。

"但是，"钱枫话锋一转，"喜欢一个人，也不意味着一定要得到他。有些人注定只能是心里的一道光，远远地看着就好了。如果太执着，反而会伤了自己。"

郭襄沉默了一会儿。

然后，她笑了。

那笑容里有一丝超越年龄的豁达，也有一丝不易察觉的酸涩。

"你说得真好，钱公子。"她说，"不过我那个朋友啊，她可不怕受伤。她就是想见他一面，哪怕只是远远地看一眼，也就满足了。"

钱枫看着她的笑容，心中微微一动。

在原著中，郭襄对杨过的这份感情，贯穿了她的一生。她终身未嫁，四十岁出家为尼，创立峨眉派，但心里永远留着那个为她点了三枚烟花的少年。

这是一个多么令人心疼的故事。

"郭二小姐——"

"叫我襄儿就好了。"郭襄打断他，笑嘻嘻地说，"'郭二小姐'听起来好生疏，像是在叫我姐姐呢。你只比我大……嗯，你几岁？"

"十八。"

"那我们同岁！"郭襄开心地拍了一下手，"那更不用那么见外了。你叫我襄儿，我叫你……钱大哥？不对，同岁的话就直接叫名字好了。钱枫，钱枫……嗯，这名字挺好听的。"

她念了两遍他的名字，像是在品尝什么新奇的味道，然后咯咯笑了起来。

"你笑什么？"钱枫问。

"没什么。"郭襄的眼睛弯成了月牙，"就是觉得你和其他人不太一样。那些来帅府帮忙的人，见了我不是低头哈腰就是紧张得说不出话来。你倒好，和我说话就像……就像和普通朋友一样。"

"你本来就是普通人啊。"钱枫说，"难不成你还是公主？"

"我爹镇守襄阳，别人都叫我'小郡主'呢。"郭襄骄傲地挺了挺胸，然后又泄气了，"不过我可不想当什么郡主。太无聊了。我想去江湖上闯荡，去看看大漠的落日，去尝尝西域的葡萄酒，去听听昆仑山顶的风声……"

她说着说着，眼睛越来越亮，仿佛已经看到了那些遥远的风景。

"可是我爹不让。他说外面太危险，让我老老实实待在襄阳城里。我娘也是这么说的。还有我姐……我姐更过分，她说我是小孩子，什么都不懂。"

提到郭芙，她的语气里带上了几分不满。

"你姐和你关系怎么样？"钱枫顺势问道。

"姐姐嘛……"郭襄想了想，"她就是那种大小姐脾气，什么事都要当老大。但其实她人也不坏啦，就是嘴巴毒了点，脑子笨了点。"

她说完自己也笑了，像是觉得这样评价姐姐有点不厚道。

"不过……"她的声音低了下来，眉宇间浮现一丝担忧，"最近姐姐的状态不太好。她总是一个人待在房间里发呆，有时候还偷偷哭。我问她怎么了，她又不肯说。"

郭芙。

钱枫在心中默默记下这个信息。

根据原著，郭芙此时正处于人生中最痛苦的时期。她砍断了杨过的手臂，这件事成了她心中永远的伤疤。她渴望得到杨过的原谅，却又拉不下面子去道歉。她嫁给了耶律齐，但这段婚姻并不幸福——耶律齐的心思越来越多地放在了政治和权力上，而不是她身上。

一个骄傲的、脆弱的、渴望被爱的女人。

"你姐姐或许只是压力太大了。"钱枫说，"毕竟襄阳被围了这么久，谁都会有扛不住的时候。"

"嗯……也许吧。"郭襄叹了口气，"我爹倒是从来不怕。他说'侠之大者，为国为民'，就算城破了，他也要和襄阳共存亡。"

她说这话的时候，语气里满是对父亲的崇拜。

但钱枫听出了另一层意思。

城破——共存亡。

郭靖已经做好了最坏的打算。

而黄蓉，作为郭靖的妻子，也已经做好了殉城的准备。

这就是为什么她会和自己——或者说和原主人——发生那种关系的深层原因。

不是因为不爱郭靖。

而是因为死亡的阴影太浓重了，浓重到让一个聪明绝顶的女人也无法承受。她需要一个出口，需要一丝温暖，需要在这个充满杀伐与绝望的世界里，找到一个让她暂时忘记一切的角落。

而原主人，恰好出现在了那个角落里。

"别想那些不开心的事了。"钱枫转移话题，"你刚才说要来城墙上'看风景'，风景看完了吗？"

"哪里看完了嘛！"郭襄的情绪很快被转移了，重新变得活泼起来，"我还要等大哥——等我那个朋友说的那个人呢！"

钱枫笑了笑，没有拆穿她的口误。

两人在城头上又待了约莫半个时辰，聊了很多——从襄阳的城防到江湖上的奇闻逸事，从黄蓉做的菜到郭靖教武功时的严厉。郭襄像是一只被放出笼子的小鸟，叽叽喳喳地说个不停，眼睛里闪着好奇的光芒。

钱枫发现，和郭襄聊天是一件很舒服的事情。

她不像黄蓉那样心思深沉、句句暗藏机锋，也不像郭芙那样骄傲自矜、动辄发火。她就像她的名字一样——襄阳的小郡主，天真、率直、对一切新鲜事物都充满好奇。

"对了，"郭襄突然想起什么，"你在帅府是做什么的？我之前好像在后厨见过你。"

"帮忙打杂的。"钱枫含糊地说，"什么都干，烧水、劈柴、传话。"

"啊，那你不是挺辛苦的？"郭襄同情地说，"你一个读书人，跑来襄阳打杂，图什么呀？"

"图一腔热血呗。"钱枫笑了笑，"天下兴亡，匹夫有责嘛。"

"好！说得好！"郭襄用力拍了一下城垛，眼睛亮亮的，"就凭你这句话，你就是我郭襄的朋友了！"

她伸出手来，做出一个江湖人结交的姿态。

钱枫看着她伸出的手，微微一笑，伸手握住了。

那只手很小，很软，手心微微发烫——是年轻少女特有的温热。指尖修长而纤细，皮肤细腻得几乎没有纹路，像是一块温润的玉。

郭襄握了一下就松开了，似乎完全没有男女之别的概念，大大方方地笑着说：

"以后你就叫我襄儿，我叫你钱枫。我们是朋友了！"

"好。"钱枫点点头，"襄儿。"

"嗯！"郭襄开心地应了一声，然后打了个哈欠，"好困啊……看来大哥——那个人今晚是不会来了。我先回去睡了，明天再来看！"

她提起地上的小包袱，朝钱枫挥了挥手。

"钱枫，晚安！"

"晚安。"

郭襄蹦蹦跳跳地沿着石阶下了城墙，消失在夜色中。她的身影轻盈而灵动，淡黄色的衣裙在月光下一闪一闪的，像一只穿梭在花丛中的蝴蝶。

钱枫站在城头上，目送她离去，嘴角带着一丝意味深长的微笑。

郭襄。

十八岁的少女，纯真如一张白纸。

对杨过的倾慕是她心中最柔软的角落，也是最容易被利用的弱点。但钱枫并不打算利用这个弱点——至少现在不会。他需要的是时间，是耐心，是一步一步建立起来的信任和好感。

况且，在这个夜晚，他已经收获了足够多的东西。

他从残留记忆中确认了自己的身份。
他知道了原主人和黄蓉的关系。
他和郭襄建立了初步的友谊。
他从郭襄口中了解到了郭芙的异常状态。

这些信息，都是他在这个世界里生存和发展的基础。

夜风更凉了。

钱枫裹紧衣袍，沿着城墙缓缓走着，脑海中开始勾勒接下来的计划。

第一步：找到提升实力的方法。在这个高手如云的世界里，没有武功就等于没有话语权。他需要尽快找到一门适合自己修炼的内功心法。

第二步：巩固和黄蓉的关系。黄蓉是襄阳城的实际决策者，和她保持亲密关系，就等于拥有了最大的保护伞。但同时也要小心，不能被郭靖发现。

第三步：逐步接触其他角色。郭芙、郭襄、小龙女……每一个都是潜在的攻略对象，但每一个都需要不同的策略。

第四步：利用对原著剧情的了解，在关键节点做出正确的选择，改变命运的走向。

想到这里，钱枫忽然停下了脚步。

他看到了什么。

在城墙的另一端，一个红色的身影孤零零地站在那里，面朝城外，一动不动。

夜风吹动她的长发和衣袂，在月光下像一面猩红的旗帜。

那是一个女子，身材高挑，胸前双峰挺拔，腰肢纤细，双腿笔直修长。即便隔着几十步远，钱枫也能感觉到她身上散发出的那种复杂的气场——骄傲、孤独、脆弱、倔强。

郭芙。

她独自站在城头上，面朝着蒙古大营的方向。

不知道在看什么，也不知道在想什么。

但钱枫注意到，她的肩膀在微微颤抖。

是在哭吗？

他犹豫了一下，最终没有走过去。

现在不是接触郭芙的好时机。她的戒心太重，骄傲又敏感，贸然靠近只会引起反感。

他需要找到一个更自然的切入点。

钱枫最后看了郭芙一眼，然后转身走下城墙，朝着帅府后院自己的住处走去。

夜已深。

襄阳城在月光和战火的双重照耀下，沉沉睡去。

但有些人，注定无法入眠。（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一玩）




第四章：丹田异变

钱枫是被一阵急促的敲门声吵醒的。

"钱小哥！钱小哥！该起了！后厨的水还没烧！王管事发火了！"

门外是一个尖利的嗓音，属于和他同住杂役房的一个矮个子小厮，叫刘二。

钱枫睁开眼睛，映入眼帘的是一片灰蒙蒙的天花板——土墙，草顶，房梁上挂着蛛网。空气中弥漫着潮湿的霉味和隔壁马厩飘来的草料腥气。

杂役房。

这就是原主人在帅府里的住处——一间不到六尺宽的小屋，一张硬板床，一床薄棉被，一个缺了口的陶碗，一双草鞋。除此之外，什么都没有。

"来了来了。"钱枫翻身坐起来，揉了揉太阳穴。

昨夜的一切不是梦。他确实穿越到了《神雕侠侣》的世界，确实和黄蓉在帅帐里做了那种事，确实和郭襄在城头上聊了半个时辰。

而现在，他是一个帅府里打杂的小厮，需要在天亮之前把后厨的热水烧好。

这就是现实。

再逆天的开局，也得先把日子过下去。

他套上那件灰扑扑的粗布短褐，蹬上草鞋，推门走了出去。

晨雾弥漫，整个帅府笼罩在一层乳白色的薄纱里。远处城墙上的火把还没熄灭，在雾气中显得朦胧而遥远。几个早起的兵卒在院子里打水洗脸，铁甲碰撞发出叮当的脆响。

后厨在帅府的西南角，是一排低矮的砖房，上面开着几个通风的天窗，此刻正有袅袅的炊烟从里面飘出来。

钱枫快步走进后厨，迎面撞上了一个五短身材、满脸横肉的中年男人。

王管事。

帅府后厨的总管，是黄蓉一手提拔起来的。这人做菜的手艺一般，但管人的本事一流，眼珠子长在头顶上，对下面的杂役呼来喝去，像是使唤牲口一样。

"钱枫！你他娘的又迟了！"王管事劈头盖脸就是一顿骂，唾沫星子飞了钱枫一脸，"三口大灶的水都没烧，早饭怎么做？你是不是不想干了？"

"对不住王管事，昨夜睡迟了。"钱枫低着头，语气恭敬。

他心里清楚，在搞清楚状况之前，不能得罪任何人。王管事虽然只是个厨子，但他是黄蓉的人，在帅府里颇有几分话语权。得罪了他，轻则挨顿骂，重则被赶出帅府。

"迟了就给老子把活儿补上！三口灶，半个时辰内烧满，听到没有？"

"听到了。"

钱枫弯腰提起两只木桶，朝水井的方向走去。

帅府的水井在后院的正中央，一口深井，井台用青石砌成，上面架着辘轳和绳索。钱枫提着桶走过去，将桶系在绳索上放下去，然后开始摇辘轳打水。

辘轳吱呀吱呀地转着，冰凉的井水一桶一桶地被提上来。钱枫的胳膊很快就酸了——这具身体虽然看着精壮，但从未接受过任何体力锻炼，打几桶水就开始发软。

"要是有内力就好了……"他喘着粗气，将满满一桶水提起来，"哪怕只有一丝内力，也不至于连打水都这么费劲。"

正想着，一件奇怪的事情发生了。

他的丹田位置——肚脐下方约三寸的地方——突然传来一阵微弱的热感。

很轻，很淡，像是一颗火星落在了雪地上，几乎感觉不到。

但钱枫的心跳瞬间加速了。

他放下水桶，闭上眼睛，将全部注意力集中到丹田的位置。

热感还在。

比刚才略微强了一些，像是一颗种子在泥土里微微膨胀。那种感觉很难形容——不是疼痛，不是灼烧，而是一种……温暖。像是冬天里捧着一碗热汤，那股暖意从掌心一直渗到骨头里。

然后，热感消失了。

像是从来没有存在过一样。

钱枫睁开眼睛，低头看了看自己的肚子。

什么变化都没有。

"是错觉吗……"他喃喃自语。

不。不是错觉。他很确定刚才确实感觉到了什么。虽然短暂，虽然微弱，但那种热感绝不是普通的体温变化。

是内力？

不可能。他从未修炼过任何内功心法，丹田里不应该有内力才对。

除非——

除非这具身体本身就有某种隐藏的潜质，只是原主人从未发现过。

又或者——

是穿越带来的金手指？

钱枫的心中涌起一股强烈的兴奋感。

但他强迫自己冷静下来。现在不是深究的时候，王管事还在后厨等着热水，他不能在这里耽搁太久。

他将这件事牢牢记在心里，决定今晚找个僻静的地方好好研究一下。

提着两桶水回到后厨，钱枫开始了一天的劳作。

烧水、劈柴、洗菜、切菜、刷锅……帅府的后厨供应着整个帅府上下近百人的伙食，工作量大得惊人。钱枫是最底层的杂役，什么脏活累活都得干，从天亮忙到天黑，中间只有吃饭时能歇一会儿。

但他并不觉得辛苦。

因为后厨是帅府的信息中心。

下人们嘴碎，喜欢在干活的时候八卦。谁和谁吵架了，哪个将军又纳了小妾，城外的蒙古人最近又有什么动静——这些消息在后厨里传播的速度比八百里加急还快。

钱枫一边干活一边竖起耳朵，很快就搜集到了不少有用的信息。

"听说了吗？神雕大侠要来了！"

说话的是一个胖厨子，一边揉面一边兴奋地说，"城外来的脚夫说，有人在南阳一带见过一个断臂人骑着大雕，正往咱们襄阳赶呢！"

"真的假的？"另一个瘦高个的杂役半信半疑，"那可是神雕大侠杨过啊！十六年前就消失了，怎么突然出来了？"

"谁知道呢。不过要是他真来了，那可就太好了！郭大侠一个人撑着，早晚得撑不住。多一个神雕大侠，咱们心里也踏实些。"

钱枫在旁边默默听着，心中暗暗点头。

杨过即将到来的消息已经在城里传开了。这意味着英雄大宴的日子不远了。

英雄大宴——原著中的一个关键节点。郭靖在宴会上邀请天下英雄共商抗蒙大计，杨过和小龙女在宴会上正式亮相。而在宴会后不久，蒙古大军将发动总攻，杨过将在战场上飞石击毙蒙哥大汗，力挽狂澜。

这是他改变命运的最佳窗口期。

但在那之前，他还有更紧迫的事情要做。

"小钱子！"王管事的声音从后厨深处传来，"去把这碗汤送到东厢房，大小姐的午膳。小心端着，洒了一滴老子扒了你的皮！"

东厢房。

郭芙。

钱枫的心中一动。

他接过那个精致的青瓷汤碗，碗里盛着一碗色泽金黄、香气扑鼻的鸡汤。汤面上浮着几朵白色的菊花瓣，显然是经过精心烹制的。

"这是夫人特意吩咐给大小姐做的。"王管事叮嘱道，"大小姐最近胃口不好，夫人很担心。"

钱枫端着汤碗，沿着回廊朝东厢房走去。

帅府的布局他已经大致摸清了——正堂是郭靖议事的地方，正堂后面是帅帐（也是昨夜的案发现场），帅帐西侧是郭靖和黄蓉的寝居，东侧是两间厢房，分别住着郭芙和郭襄。再往后就是下人住的杂役房和马厩。

东厢房比杂役房大了不知多少倍。朱红色的门扉，雕花的窗棂，门前还种着两棵海棠树，此刻正含苞待放，红色的花骨朵在薄雾中若隐若现。

钱枫走到门前，轻轻叩了三下。

"谁？"

里面传来一个略带沙哑的女声，语气不耐烦。

"大小姐，后厨送午膳来了。"钱枫压低声音，语气恭敬。

"放门口。"

"夫人吩咐，必须亲手交到大小姐手上。"钱枫随口编了个理由。

屋里沉默了一会儿。

然后，门开了一条缝。

一张脸从门缝里露出来。

钱枫终于近距离看清了郭芙的模样。

即便昨夜在城墙上远远地看过一次，此刻面对面地看到她，他还是被震了一下。

郭芙的美和黄蓉不同。黄蓉是那种需要细品的美，越看越有味道，像一壶陈年的女儿红。而郭芙的美是直接的、扑面而来的、具有攻击性的——明艳、张扬、不可忽视。

她的五官比黄蓉更加立体，眉峰高挑，鼻梁挺秀，嘴唇丰满红润，天生一副傲气凌人的面相。一双杏眼比黄蓉更大更亮，此刻却布满了血丝，眼底有淡淡的青影——显然昨夜没有睡好。长发披散，未施粉黛，衣衫也有些凌乱，只在外面随意披了一件鸦青色的对襟褂子。

即便如此，她依然美得让人移不开眼。

尤其是那件褂子松松垮垮地挂在身上，领口大开，露出一大片雪白的胸口和锁骨。她的身材比黄蓉更加挺拔丰满，胸前那两团被松垮的衣襟遮住大半的饱满，随着呼吸微微起伏，隐约可见中衣系带的轮廓。

钱枫只看了一眼就收回了目光。

"大小姐，汤。"他双手捧着青瓷碗，低眉顺目。

郭芙的目光在他脸上停留了一瞬，带着几分审视。

"你是新来的？以前没见过你。"

"来了三个月了。"钱枫微笑，"我在后厨打杂，大小姐平日不去后厨，见不到也正常。"

"嗯。"郭芙伸手接过汤碗，指尖不经意间碰到了他的手指。

她的手指冰凉，像是一块没有温度的玉。

"还站着干什么？送完了就走。"郭芙的语气冷淡，几乎是在赶人了。

钱枫没有动。

他注意到了一个细节——郭芙接过汤碗时，右手的手背上有一道浅浅的红痕。

不是刀伤或剑伤。

是指甲抓出来的。

而且是自己抓的。

痕迹在手背的外侧，位置和角度都表明，这是左手的指甲在右手手背上用力抓挠留下的——只有自己才能造成这种伤痕。

钱枫在心理学上多少有些了解。自我抓伤是一种常见的焦虑和自我惩罚行为，通常出现在承受巨大心理压力或深度自我厌恶的人身上。

郭芙。

骄傲的、任性的、被所有人宠坏的大小姐。

在深夜里独自站在城头上流泪，在清晨里把自己关在房间里不肯出来，用指甲在自己的手背上留下伤痕。

她在惩罚自己。

为了什么？

答案显而易见——杨过的手臂。

那条被她一剑斩断的手臂，是她这辈子最大的罪孽，也是最深的噩梦。杨过即将到来的消息已经在城里传开了，这意味着她很快就要面对那个被她伤害过的人。

这种恐惧和愧疚，正在一点一点地吞噬她。

"大小姐，"钱枫的声音很轻，"你的手受伤了。"

郭芙的身体明显一僵。

她下意识地将右手藏到身后，然后抬起头来瞪了他一眼，那双杏眼里带着一丝慌乱和恼怒。

"关你什么事？"她的语气尖锐，"一个打杂的，管那么多？滚！"

"是。"钱枫拱了拱手，"大小姐保重。"

他转身走了。

走出几步后，他听到身后传来"砰"的一声——是郭芙关门的声音。

力道很大，像是在发泄什么情绪。

钱枫嘴角微微上扬。

第一次接触，不需要做太多。只需要让她知道——有一个人注意到了她的伤。

这就够了。

种子已经埋下了。剩下的，交给时间。

回到后厨，钱枫继续干着手头的杂活。

下午时分，一个消息在帅府里炸开了锅。

"郭大侠下令！三日后在帅府正堂设英雄大宴，邀请天下英雄共商抗蒙大计！"

消息是一个传令兵带来的，转眼间就传遍了整个帅府。后厨顿时忙成了一锅粥——王管事满头大汗地指挥着手下准备食材、擦拭器皿、清扫宴厅，忙得脚不沾地。

"三日后！三日后！你们都给老子打起精神来！这是郭大侠亲自办的宴会，来的都是天下顶尖的英雄豪杰！若是出了差错，老子第一个砍了你们的脑袋！"

王管事吼得面红耳赤，唾沫横飞。

钱枫一边帮忙搬运食材，一边在心中飞速盘算。

三日后。

英雄大宴。

这意味着杨过和小龙女最迟在三天内就会抵达襄阳。随同而来的，可能还有少林、武当、全真等各大门派的高手。

而觉远大师——那个无意中修炼了九阳神功的少林僧人——很可能也会随少林派的队伍一同前来。

这是他获取内功心法的最佳机会。

但问题是，他一个打杂的小厮，怎么才能接触到觉远大师？

正想着，后厨的门口出现了一个熟悉的身影。

淡黄色的衣裙，月白色的斗篷，清澈如溪的双眸。

郭襄。

她站在后厨门口，探头探脑地往里张望，像一只好奇的小猫。

"钱枫！"她看到了他，立刻挥手招呼，"你在啊！快出来，我有事找你！"

后厨里所有人的目光都"唰"地集中到了钱枫身上。

一个打杂的小厮，被郭二小姐点名叫出去？

王管事的眼珠子差点瞪出来。

"那个……郭二小姐……"王管事堆起满脸的笑容，小跑到门口，"您找钱枫有事？他手上还有活呢……"

"我就借他一会儿嘛，耽误不了多久的。"郭襄笑嘻嘻地说，语气里带着几分恳求，几分撒娇。

王管事怎么敢拒绝。

"去去去！赶紧去！"他一把推了钱枫一把，压低声音说，"二小姐找你不知是什么事，你机灵点，别丢了帅府的脸！"

钱枫擦了擦手上的水渍，跟着郭襄走出了后厨。

两人沿着回廊走了一段，离开了下人们的视线范围后，郭襄才放慢脚步，转过身来，一脸兴奋地说：

"钱枫！我打听到了！神雕大侠真的要来了！"

"从哪里打听到的？"

"我爹说的！"郭襄的眼睛亮得像两颗星星，"今天早上我爹在正堂议事的时候说，他收到了大哥——杨过的飞鸽传书，说是三日内就能赶到襄阳！所以我爹才决定三日后办英雄大宴！"

"那你一定很高兴。"钱枫微笑。

"当然高兴！"郭襄用力点头，梨涡深陷，"你不知道，我等这一天等了好久好久了！上次见到大哥哥，还是三年前在风陵渡……他给我放了三枚烟花，好大好大的烟花，把整片天空都照亮了！"

她说着说着，脸上浮现出一种沉醉的神色，仿佛又回到了那个烟花绽放的夜晚。

钱枫看着她的表情，心中微微叹息。

三枚烟花，就让一个少女倾心了一辈子。

"不过……"郭襄的表情突然变得有些犹豫，"我找你，其实还有另一件事。"

"什么事？"

郭襄左右看了看，确认四下无人后，凑近了钱枫，压低声音说：

"我姐姐今天又没有出房门。早饭也没吃。我去敲她的门，她不开，还冲我发了好大的脾气。我……我有点担心她。"

果然。

郭芙的异常状态已经引起了郭襄的注意。

"你姐姐最近一直这样吗？"钱枫问。

"嗯……这几天越来越严重了。"郭襄的眉头微蹙，"以前她虽然脾气不好，但至少还会出来走走，和人说说话。可是最近，她把自己关在房间里，谁都不见。我娘说她只是心情不好，过几天就好了。可我觉得……没那么简单。"

她抬起头来，看着钱枫，眼神里带着一丝恳求。

"钱枫，你能帮我想想办法吗？我不知道该怎么办。我爹整天忙着守城，我娘忙着处理帅府的事务，他们都没有时间管姐姐。我……我虽然想帮她，但我每次一开口，她就说我多管闲事。"

钱枫沉默了一会儿。

"你姐姐的问题，不是一两天能解决的。"他斟酌着说，"她需要的不是别人来'管'她，而是有一个人能理解她。"

"理解她？"郭襄歪了歪头，"理解她什么？"

"理解她的痛苦。"

郭襄愣了一下，似乎在思考这句话的含义。

"你是说……杨过的事？"她的声音更低了，"姐姐砍断大哥哥手臂的那件事？"

"嗯。"

郭襄沉默了。

这件事是郭家最大的隐痛。每个人都知道，但没有人愿意提起。郭靖对此深感愧疚，觉得是自己没有教好女儿。黄蓉则是一边心疼女儿，一边又觉得杨过不会真的计较。至于郭芙自己……

"姐姐从来不提这件事。"郭襄低声说，"但我知道她一直在想。有一次我半夜起来喝水，经过她的房间，听到她在里面哭。哭得好伤心……"

"所以你才担心她。"

"嗯。"郭襄用力点头，"她是我姐姐。不管她脾气多差，多讨人嫌，她都是我姐姐。我不想看她这样。"

钱枫看着郭襄那双写满了担忧和真诚的眼睛，心中微微一暖。

这丫头是真的善良。

"我帮你留意着。"他说，"如果有机会，我会试着和你姐姐说说话。"

"你？"郭襄有些意外，"你和我姐姐又不熟，她怎么会听你的？"

"正因为不熟，反而有可能。"钱枫笑了笑，"你姐姐不愿意对家人敞开心扉，是因为家人的目光里带着太多的期待和失望。但对一个陌生人，她没有这些包袱。有时候，倾诉给一个陌生人反而比倾诉给亲人更容易。"

郭襄想了想，觉得有几分道理。

"那就拜托你了！"她高兴地拍了一下手，"你要是能让我姐姐走出房门，吃顿饱饭，我请你吃我娘做的叫花鸡！"

"黄蓉做的叫花鸡？"钱枫挑了挑眉，"那可是天下第一的美味。成交。"

"说定了！"郭襄伸出小拇指，做出拉钩的姿势。

钱枫愣了一下，然后笑了。

他伸出小拇指，和她勾在了一起。

"拉钩上吊，一百年不许变。"郭襄一本正经地念完了童谣，然后咯咯笑了起来，梨涡深陷，像两个小小的漩涡。

两人在回廊的拐角处分别，郭襄蹦蹦跳跳地走了，淡黄色的裙摆在薄雾中荡漾，像一朵移动的向日葵。

钱枫看着她的背影消失在雾气里，慢慢收起了笑容。

他的脑海中迅速梳理着当前的局势。

三天后，英雄大宴。

杨过和小龙女到来。

他需要在这三天内完成几件事：

第一，研究丹田里的异常热感。如果真的是某种金手指，他需要尽快弄清楚如何使用。

第二，想办法接近郭芙。郭襄的请求给了他一个完美的理由——他可以以"帮郭襄关心姐姐"的名义接触郭芙，既不突兀，也不会引起怀疑。

第三，在英雄大宴上寻找获取内功心法的机会。觉远大师、少林高僧、全真道士……这些人里面，总有一个能成为他的突破口。

第四，继续巩固和黄蓉的关系。虽然黄蓉说了"没有下次"，但钱枫很清楚——一个压抑了十年的女人，尝到了甜头之后，不可能真的说放下就放下。

想到这里，他忽然注意到了一件事。

从昨夜到现在，黄蓉一直没有出现。

按照正常情况，黄蓉每天早上都会来后厨巡视一圈，检查伙食的安排。但今天，她一直没有露面。

是在刻意躲他吗？

钱枫嘴角微微勾起。

躲得了今天，躲不了明天。

更何况，三天后的英雄大宴，后厨需要黄蓉亲自坐镇。到时候，两人必然会见面。

他要做的，就是让那次见面变成一个新的转折点。

带着这些盘算，钱枫回到后厨继续干活。

一直忙到傍晚时分，后厨的活儿才算告一段落。

钱枫草草吃了晚饭——一碗粗粝的糙米饭，一碟咸菜，一碗寡淡的青菜汤。和帅帐里那些精致的菜肴相比，简直是天壤之别。但他没有抱怨，迅速吃完后，便找了个借口溜出了杂役房。

他需要找一个僻静的地方，好好研究一下丹田里的异常。

帅府后院有一片小竹林，平日里少有人来。钱枫穿过竹林，在一块青石上盘膝坐下。

夜色渐深，竹叶沙沙作响，空气中弥漫着淡淡的竹香。远处城墙上的火把在夜风中摇曳，将天空映成一片暗红。

钱枫闭上眼睛，将全部注意力集中到丹田的位置。

起初什么都没有。

黑暗、寂静，只有自己的心跳声。

他等了很久。

一盏茶的功夫过去了。

两盏茶的功夫过去了。

就在他快要放弃的时候——

热感再次出现了。

这一次比早上更加清晰。

从丹田的位置升起的那股热流，像是一条细细的溪流，在他体内缓缓流淌。起初只是在丹田周围打转，然后慢慢扩散，顺着某种看不见的路径——经脉？——向四肢蔓延。

那种感觉很奇妙。像是身体里有一团温暖的水银在流动，所过之处，肌肉变得柔软，骨骼变得轻盈，就连呼吸都变得更加深长。

"这是……内力？"钱枫在心中惊呼。

不。不完全是。

在金庸的世界里，内力是通过修炼内功心法，引导气息在经脉中运行而产生的。他没有修炼过任何心法，体内不应该有内力。

但这股热流——无论它是什么——确实在他的身体里流动着，而且正在变得越来越强。

钱枫试着引导这股热流。

他不会任何心法口诀，只是凭着直觉，用意念去推动那股热流的方向。

出乎意料地，热流竟然回应了他的意念。

它顺着他的引导，从丹田出发，沿着腹部向上，经过胸腔，到达肩膀，然后分成两股，分别流入左右手臂，最后汇聚在掌心。

钱枫睁开眼睛，低头看向自己的手掌。

掌心微微发红。

他试着握了握拳——

"咔嚓。"

身旁那块青石的边角，在他五指握紧的瞬间，被他的指尖捏出了五道浅浅的裂纹。

钱枫愣住了。

他低头看着那些裂纹，然后又看了看自己的手指。

指尖微微发红，有些发麻，但没有受伤。

一个手无缚鸡之力的普通人，徒手在石头上留下裂纹。

这不可能。

除非——他的身体里确实有某种力量。

那不是传统意义上的内力，因为它不遵循任何心法的运行路径。它更像是一种……本能。一种与生俱来的、沉睡在身体深处的原始力量，被穿越的契机唤醒了。

"有意思……"钱枫喃喃自语，嘴角勾起一个兴奋的弧度。

他还不知道这股力量的本质是什么，也不知道它的上限在哪里。但有一点可以确定——

他不再是一个手无缚鸡之力的普通人了。

虽然离真正的武林高手还差着十万八千里，但至少，他有了一个起点。

一个足以让他在这个危险的世界里活下去的起点。

夜更深了。

竹林中只剩下沙沙的叶响和钱枫平稳的呼吸声。

他继续闭目感受着体内那股热流的运行，试着摸索它的规律和边界。

不知过了多久，竹林外突然传来一阵轻微的脚步声。

钱枫的眼睛猛地睁开。

脚步声很轻，几乎被风声和竹叶的沙沙声掩盖。但他的感知似乎因为体内那股热流的运行而变得更加敏锐，即便是如此细微的声响，他也捕捉到了。

有人来了。

而且，那人的脚步带着一种刻意的轻缓——在避免被人发现。

钱枫屏住呼吸，将身体隐入竹林的阴影中。

月光透过竹叶的缝隙洒下来，在地面上投下斑驳的光影。

一个身影出现在竹林的入口处。

青色罗衫，碧玉簪子，步态端庄却带着几分匆忙。

黄蓉。

她来了。




第五章：竹林暗潮

黄蓉站在竹林入口处，身形停顿了片刻。

月光从竹叶的缝隙间漏下来，洒在她的身上，将那件青色罗衫映成一片冷冷的银灰。碧玉簪子在发间微微晃动，映着幽幽的光泽。她的脸色平静，但攥着袖口的右手指节微微泛白——这是她内心不安时才有的小动作。

她不该来这里的。

白天的时候，她把自己埋在堆积如山的军务和宴会筹备中，刻意不去后厨，刻意不经过竹林，刻意不去想那个年轻男人的脸和他说"蓉儿"时的语气。她甚至主动找郭靖商量了半个时辰的城防布局，试图用丈夫宽厚温暖的存在来驱散心底那些不该有的念头。

但入了夜，一切就不一样了。

郭靖的鼾声沉稳而规律，像远处的潮水，一下一下地拍着岸。黄蓉躺在他身旁，眼睛瞪着帐顶，脑子里却像是有一万只蚂蚁在爬。她的身体很热，从小腹深处泛上来的那股躁意让她辗转难安。她夹紧了双腿，试图压制那股感觉，却越压越强烈。

昨夜的画面不受控制地涌上来——

桌案上冰凉的触感，他粗重的喘息，那根粗大的东西在她体内横冲直撞的感觉，最后射在里面时的滚烫……

她翻了个身，把脸埋进枕头里。

不行。不能再想了。

她是黄蓉。她是郭靖的妻子。她是襄阳城的女主人。她不能为了一个打杂的小厮……

可她还是起了身。

披上外衫，悄悄绕过丫鬟的房间，沿着后院的小径，走到了竹林。

她告诉自己，只是来散心。

只是走一走，透透气。

和那个人无关。

但她的脚步，却不自觉地朝着竹林深处那块青石的方向走去。

那是原主人每次等她的地方。

黄蓉走到竹林深处时，看到了青石上的五道裂痕。

她微微一怔，蹲下身来，纤细的手指抚上那些浅浅的纹路。石面粗粝冰凉，裂痕是新的，边缘锋利，不是风化或自然崩裂，而是——

被人徒手捏出来的。

黄蓉的瞳孔骤然收缩。

她是行家。这种程度的指力，至少需要十年以上的内功修为才能做到。而钱枫——那个手无缚鸡之力的打杂小厮——怎么可能……

"蓉儿。"

一个低沉的声音从身后传来，不急不缓，像是夜风穿过竹隙。

黄蓉的身体猛地一僵。

她没有回头。

心跳在一瞬间飙到了极点，像是一面鼓被人拼命擂击。热血涌上面颊，耳根烫得像火烧。

不该来的。

果然不该来的。

"你果然在这里。"钱枫从竹林的阴影中走出来，月光照亮了他的半边脸。

他穿着那件灰扑扑的粗布短褐，看起来和白天在后厨打杂时没什么两样。但黄蓉注意到了一个细节——他的眼睛和以前不同了。以前原主人的眼神是怯懦的、讨好的、带着几分卑微的渴望。而此刻，面前这个男人的眼神沉稳、从容，甚至带着几分她看不透的深意。

像是换了一个人。

"我不是来找你的。"黄蓉终于开口，声音尽量保持平稳，"我只是睡不着，出来走走。"

"睡不着？"钱枫微微一笑，"因为什么？"

黄蓉的眼角抽动了一下。

"与你无关。"

"那你为什么偏偏走到这里来？"

这句话像一根针，精准地扎在了她最不愿面对的那个点上。

黄蓉沉默了。

竹林里很安静。风穿过竹梢，发出沙沙的声响，像是无数人在窃窃私语。远处城墙上的火把在风中摇曳，橘红色的光芒从竹叶的缝隙间隐约可见。更远的地方，蒙古大营的篝火星星点点，将北方的天际线染成一片暗红。

两人之间隔着三步的距离。

不远，也不近。

黄蓉能闻到他身上的气味——不是昨夜帅帐里那种混合着汗水和情欲的浓烈气息，而是一种更清淡的、带着柴火和竹叶的味道。粗布短褐下，他的胸膛宽阔结实，在月光下微微起伏。

她下意识地移开了目光。

"你那块石头上的裂痕，"她换了个话题，声音恢复了几分冷静，"是你弄的？"

"是。"钱枫没有否认。

"怎么做到的？"黄蓉转过身来，正面看着他，杏眼里多了几分审视和警惕——这是她作为"女诸葛"本能的一面，"你以前不会武功。一个月前还是个连水桶都提不稳的书生。怎么突然就能徒手裂石了？"

"不知道。"钱枫如实回答，"今天早上打水的时候，丹田里突然有了一股热感。晚上来这里试了试，发现自己的力气变大了。但我不知道这是什么，也不知道怎么回事。"

黄蓉的眉头皱了起来。

她走近了两步，伸出右手。

"把手给我。"

"什么？"

"我要号你的脉。"黄蓉的语气不容拒绝，"丹田异变不是小事。若是走火入魔的先兆，不及时处理，轻则经脉错乱，重则暴体而亡。"

钱枫愣了一下，然后笑了。

他伸出右手。

黄蓉的手指搭上他的腕脉。

那一刻，两人都微微一颤。

黄蓉的手指冰凉而纤细，指肚柔软，贴上他手腕内侧的皮肤时，一股细若游丝的内力透过指尖渗入他的经脉，像是一条灵活的小蛇在他的血管里游走，探查着他体内的状况。

钱枫则感受到了她指尖的温度——或者说，缺乏温度。她的手很冷，冷得不正常。这是长期操劳、心力交瘁的表现。一个习武之人的内力运转正常的话，手掌应该是温暖的。黄蓉的手这么冷，说明她的内力虽然深厚，但精神状态并不好。

"别乱动。"黄蓉低声说，眉头越皱越紧。

她的内力在他的经脉里走了一圈，回到指尖，然后又走了一圈。

然后，她的表情变了。

从审视变成了困惑。从困惑变成了惊讶。

"你的经脉……"她喃喃自语，"和常人不同。"

"怎么不同？"

"常人的经脉有十二正经、奇经八脉，脉络走向是固定的。但你的经脉……"黄蓉的手指微微用力，又探查了一遍，"你的丹田里确实有一团气，很微弱，像是刚刚萌芽的种子。但它不走任何经脉。它是……散布在你全身的。就好像你的血肉骨骼本身就是经脉一样。"

她抬起头来，看着钱枫的眼睛。

"我活了三十九年，从未见过这种情况。"

钱枫心中一动。

体质异变。

这或许就是穿越带来的金手指——不是某本秘籍，不是某件神器，而是一种全新的、不同于这个世界武学体系的修炼方式。

"危险吗？"他问。

"暂时看不出来。"黄蓉松开了他的手腕，退后一步，"那团气很温和，没有暴走或紊乱的迹象。但我无法确定它的来源和本质。如果你信得过我，最好每隔几天让我给你号一次脉，监测变化。"

"当然信得过你。"钱枫微笑，"除了你，还有谁能帮我？"

黄蓉被他看得心里一跳，别过脸去。

她意识到自己犯了一个错误。

她本来只是出于好奇和武者本能才为他号脉的。但"每隔几天号一次脉"这个提议，等于主动创造了和他定期私下见面的理由。

蠢。

太蠢了。

她正要开口收回这句话，钱枫却先一步说道：

"蓉儿，你的手好冷。"

黄蓉一愣。

"是吗？"她低头看了看自己的手，"习惯了。"

"不是习惯。"钱枫走近一步，"是你太累了。十年守城，日夜操劳，内力再深厚也经不起这样消耗。你的身体已经在向你发出警告了。"

这几句话，说得黄蓉的心弦微微一颤。

不是因为话的内容——这些道理她比任何人都清楚。而是因为……很久没有人这样关心过她了。

郭靖关心她吗？当然关心。但郭靖的关心是沉默的、笨拙的——他会默默地把自己碗里的肉夹给她，会在她咳嗽时递上一杯热茶，但他永远不会说出"你太累了"这种话。在郭靖的世界里，每个人都应该为大义而鞠躬尽瘁。包括他自己，也包括他的妻子。

这是他的伟大之处，也是他的残忍之处。

"我没事。"黄蓉的声音有些发硬，"守城是我的本分。累不累的，不重要。"

"对别人来说不重要。"钱枫的声音很轻，但每一个字都清清楚楚，"但对我来说，很重要。"

黄蓉的呼吸停了一瞬。

她抬起头来，看着面前这个年轻的男人。月光洒在他的脸上，勾勒出棱角分明的轮廓——剑眉星目，鼻梁高挺，嘴角微微上扬，带着一种让人无法忽视的自信和温柔。

那种目光。

炽热的、赤裸裸的、毫不掩饰的渴望。

和昨夜帅帐里的一模一样。

黄蓉的心跳开始加速。

"你……"她下意识地后退了一步，却被身后的一根竹竿挡住了去路。竹竿冰凉，隔着薄薄的罗衫贴在她的后背上，让她微微一颤。

钱枫没有逼近。

他只是站在原地，看着她。

"蓉儿，我知道你说了没有下次。"他的声音低沉而平静，"如果你真的不想，我现在就走。你回你的寝居，我回我的杂役房，以后我们就是帅府的主母和一个打杂的小厮。你巡视后厨的时候，我低头干活。你离开后厨的时候，我继续烧水劈柴。就这样。"

黄蓉没有说话。

"但如果你留下来……"他的声音更低了，几乎和夜风融为一体，"我会让你觉得，这一趟没有白来。"

竹林里安静极了。

两人之间的三步距离，像是一条无形的分界线。跨过去，就是万劫不复的深渊。退回来，就是高墙深院的郭夫人。

黄蓉的指尖在微微发抖。

她应该走。

理智告诉她，现在立刻转身离开，回到郭靖身边，把这个荒唐的夜晚彻底埋葬。她是黄药师的女儿，是丐帮前帮主，是守了十年襄阳城的巾帼英雄。她不应该为了一个年纪比自己小了二十一岁的打杂小厮而丧失理智。

但她的脚没有动。

因为她的身体在说另一件事。

从昨夜到现在，那种被填满、被征服、被肏到失了魂的感觉，就像一根扎进心底的刺，拔不出来，也忘不掉。她越是压制，那根刺就扎得越深。她在白天努力装作若无其事的样子，但每次低头看到自己被衣衫遮住的身体，每次感觉到大腿根部那丝若有若无的酸软，她就会想起昨夜——

他进入她时的粗暴。他顶在最深处时的滚烫。他射在她体内时的满足。

还有他叫她"蓉儿"时的声音。

那声"蓉儿"，和郭靖叫的完全不同。

郭靖叫"蓉儿"，是温暖的、沉稳的、带着二十多年相濡以沫的深情。那种感情像一条平静的大河，宽阔、厚重、永不干涸，但也永远不会掀起惊涛骇浪。

而他叫"蓉儿"，是灼热的、危险的、像是一把火烧到了她最隐秘的角落。那种感觉让她的整个身体都在战栗，让她想要靠近那团火，哪怕会被烧成灰烬。

"靖哥哥……"她在心中默念了一遍丈夫的名字。

没有用。

那个名字像一块放在火上的冰，正在一点一点地融化。

黄蓉闭上了眼睛。

再睁开时，她的杏眼里多了一丝决绝。

"半个时辰。"她说，声音压得极低，像是从牙缝里挤出来的，"只有半个时辰。靖哥哥睡得沉，但他半夜有时会醒来喝水。超过半个时辰，他发现我不在，会派人来找。"

钱枫的瞳孔微微一缩。

她留下了。

"我知道了。"他点了点头，声音平静得像是在和她讨论明天的菜单。

然后，他走近了一步。

一步。

两人之间的距离从三步变成了两步。

黄蓉的呼吸明显急促了起来。

"还有……"她的声音更低了，低到几乎听不见，脸颊在月光下泛着红晕，"不准……不准射在里面。昨晚的事……我清洗了很久才弄干净……"

"好。"

又一步。

一步。

近到他能闻到她身上的气味。不是白天的龙涎香——那是她在帅帐里接见将领时才用的香料。现在的她刚从被窝里出来，身上只有沐浴后残留的皂角香和女人体温蒸腾出的一丝若有若无的体香。干净的、温暖的、带着一丝刚从睡眠中醒来的慵懒。

"蓉儿。"

他的手抬起来，掌心贴上了她的脸颊。

黄蓉的身体猛地一颤。

他的手掌粗糙而温热——是在后厨劈柴烧水磨出来的粗糙，是体内那股不明力量运转带来的温热。掌心的热度透过她冰凉的脸颊渗进皮肤里，像是一块烧红的铁贴上了一片薄冰。

"你的手真热……"黄蓉下意识地低声说，然后立刻后悔了。

这句话暴露了她的期待。

钱枫没有接话。他的拇指轻轻摩挲着她的颧骨，指腹划过她眼角那几道细若游丝的纹路，然后滑向她的耳垂，捏了一下。

"嗯……"黄蓉闷哼了一声，耳垂是她的敏感点，被他一捏，一股酥麻从耳根直窜到后脑勺，让她的头皮都在发麻。

然后，他吻了下来。

不是昨夜帅帐里那种猛烈的、侵略性的吻。而是轻柔的、试探性的——嘴唇只是贴上她的嘴角，微微蹭了蹭，像是一片羽毛拂过花瓣。

黄蓉的睫毛颤抖了一下，没有躲开。

他将这当作了许可。

嘴唇从她的嘴角滑向嘴唇中央，轻轻压上去。

两片嘴唇贴合的瞬间，黄蓉的呼吸彻底乱了。

他的嘴唇薄而有力，带着年轻男人特有的燥热。初时只是轻触，嘴唇在她的唇瓣上反复地蹭动，像是在品尝什么珍贵的味道。然后力度渐渐加大，下唇含住她的上唇，轻轻吮了一下，然后又换成上唇包裹她的下唇，舌尖沿着她嘴唇的轮廓缓缓描了一圈。

"唔……"黄蓉发出一声含混的低吟，双手不自觉地攀上了他的前臂，指尖扣进他粗布短褐的袖口里。

她在犹豫。

不是犹豫要不要继续——她的身体已经替她做了决定。而是犹豫要不要回应。

如果只是被动地承受，她还可以在事后告诉自己：是他逼的，我只是没有反抗而已。但如果主动回应了……那就真的没有借口了。

舌尖抵上她紧闭的齿关，轻轻试探。

黄蓉的牙齿咬得很紧。

这是她最后的防线。

钱枫没有强行突破。他的舌尖在她的齿缝间来回舔舐，耐心得像是一个经验丰富的猎人在等待猎物自己走出草丛。同时，他的右手从她的脸颊滑向后颈，指尖插入她的发根，轻轻按揉她后脑勺那个凹陷处——那里分布着密集的穴位，是武者最敏感的地方之一。

"嗯……嗯……"黄蓉的身体在他的按揉下逐渐放松，紧咬的牙关也一点一点地松开了。

舌尖趁虚而入。

灵活地撬开她的齿关，长驱直入，扫过她的上颚、牙龈、舌底，然后缠上了她的舌头。

"唔——"

黄蓉的大脑一片空白。

他的舌头在她嘴里搅动的感觉太过强烈了。湿热的、柔软的、带着一股淡淡的竹叶清香。他的舌头卷住她的舌头，轻轻吮吸，然后松开，再卷住，再吮吸——像是在和她玩一个无声的游戏。

唾液在两人的口腔之间交换、混合，来不及吞咽的从嘴角溢出来，沿着她的下巴滑落，滴在她的锁骨上。

黄蓉的防线在这个吻中一点一点地崩塌。

她开始回应了。

起初只是舌尖被动地迎合他的搅动，然后逐渐变得主动——她的舌头追上他的，与他纠缠、交缠、吮吸。她的呼吸从鼻腔里急促地喷出，热气拂在他的脸上。

他的手从她的后颈滑下来，沿着脊柱的弧线一路往下，经过肩胛骨、后背的凹陷处，最后落在她的腰上。

黄蓉的腰很细。

盈盈一握，纤细得不像是一个生过两个孩子的三十九岁妇人。他的手掌几乎能把她的半边腰围住，指尖碰到她腰侧的软肉时，她的身体敏感地缩了一下。

"别……别摸那里……痒……"黄蓉在吻的间隙中含混地说。

钱枫没有理她。

他的手继续往下，越过腰线，落在了她的臀部。

隔着青色罗衫的薄薄一层丝绸，他能感觉到她臀部的形状——浑圆、饱满、紧实而富有弹性。他的手掌按上去，五指微微张开，将一侧的臀瓣握在掌心里，轻轻揉捏了一下。

"嗯……"黄蓉的呻吟从鼻腔里溢出来，身体不自觉地往他怀里靠了靠。

她的胸口贴上了他的胸膛。

即便隔着两层衣物，他也能感觉到她胸前那两团柔软的乳肉被压扁在他的胸口上，像是两团温热的棉花。每次她呼吸的时候，那两团东西就会膨胀一下，从两人的胸口之间挤出来，然后又缩回去。

吻还在继续。

从温柔变得激烈，从试探变成了掠夺。他的舌头在她嘴里横扫千军，舔过她的每一颗牙齿、每一寸口腔壁、每一个敏感的角落。黄蓉的呼吸越来越急促，喉咙里发出断断续续的呜咽，像是一只被困住的小兽。

"唔……嗯……唔唔……"

她的双手从他的前臂移到了他的肩膀上，十指扣进他结实的肌肉里，指甲嵌入皮肉，在他的短褐上留下深深的褶皱。

不知过了多久——也许是一盏茶的功夫，也许只有几息——两人的嘴唇终于分开了。

一根银色的涎丝在两人的唇间拉出，被夜风吹断，落在黄蓉的下巴上。

她的嘴唇红肿了一圈，水润光亮，像是涂了一层蜜。眼角泛红，睫毛湿润，杏眼里蒙着一层水雾，瞳孔微微涣散。呼吸又急又浅，胸口剧烈起伏。

"你……"她张了张嘴，声音沙哑得不像自己，"这里不行……会被人看到……"

"不会。"钱枫的声音低沉而笃定，"竹林深处，四周无人。你的内力比我强，方圆百步之内有没有人，你比我清楚。"

黄蓉下意识地释放出内力感知了一下周围的环境。

竹林外面，帅府后院空无一人。最近的守卫在正堂门口，隔了三四十丈远。郭靖寝居的方向一片寂静，他还在沉睡。

确实没有人。

但这并不能让她安心。

"万一靖哥哥醒了——"

"你说了半个时辰。"钱枫打断她，"现在才过去一刻钟。"

他的手没有停。

趁她分神的瞬间，他的右手已经解开了她罗衫腰间的丝带。青色的罗衫松开来，露出里面一件素白的中衣，系着简单的交领带子。

黄蓉低头看了一眼自己松开的衣衫，脸上的红晕更深了。

"你……急什么……"

"不急。"钱枫的手指搭上中衣的带子，缓缓拉开一个结，"只是想看清楚你。昨夜在帅帐里太暗了，没看够。"

中衣的带子松开了。

衣襟向两侧滑开，露出了里面的肌肤。

月光从竹叶的缝隙间洒下来，照亮了黄蓉的前胸。

白。

白得几乎透明。

三十九岁的肌肤，保养得宛如二十出头的少女。细腻如玉，光洁无瑕，在月光下泛着一层淡淡的珍珠光泽。锁骨精致如雕刻，胸骨处微微凹陷，形成一条浅浅的沟壑。再往下——

两团丰满的乳肉从中衣的束缚中解放出来，微微弹了一下，在月光下颤动。

它们比钱枫印象中的还要大。昨夜在帅帐里，黄蓉的衣衫只是被推到胸口以上，他并没有完整地看到过。此刻，在清冷的月光下，这对乳房的全貌终于展现在他眼前。

形状饱满圆润，虽然因为年龄的关系略微有些下垂，但弧度依然优美得令人叹为观止。乳肉丰盈而富有弹性，肤色比身体其他部位更白一些，上面隐约可见几根细细的青色血管纹路。乳晕是淡粉色的，比铜钱略大，质地细腻。乳尖微微挺立——是被夜风的凉意刺激的——呈嫩粉色，小巧而精致，像是两颗含苞待放的花蕾。

钱枫的目光在她的胸前停留了几息。

"别……别盯着看……"黄蓉的声音颤抖着，双手下意识地想要遮挡，却被他一把握住了手腕，按在身侧。

"蓉儿，你的身体很美。"他的声音低沉而真诚，"你应该被好好欣赏。"

这句话让黄蓉的眼眶微微泛红。

她咬着下唇，别过脸去，不让他看到自己眼中的湿润。

钱枫的嘴唇落在了她的锁骨上。

温热的、湿润的触感让黄蓉的身体微微一颤。他的嘴唇沿着锁骨的弧线缓缓移动，舌尖在骨骼的凹陷处轻轻舔舐，品尝着她皮肤上残留的皂角香和淡淡的汗味。

然后，嘴唇向下移动。

经过胸骨，来到两团乳肉之间的沟壑。

他的鼻尖埋进那道柔软的缝隙里，深深吸了一口气。那里的气味更加浓郁——是女人体温蒸腾出的一种微酸的、带着麝香味的体香。

"嗯……"黄蓉的呼吸变得更急促了，胸口剧烈起伏，两团乳肉在他的脸颊两侧轻轻摩擦。

他的嘴唇转向了右侧的乳房。

先是在乳肉的外围轻轻亲吻，嘴唇贴上饱满的弧面，一寸一寸地向中心靠近。舌尖拖过白皙的肌肤，留下一道湿润的痕迹，在月光下闪着微光。

越来越近。

靠近乳晕的时候，黄蓉的身体明显绷紧了。她的手指攥紧了他的短褐衣袖，指节发白。

"别……"她低声说，但声音里没有任何阻止的力度。

舌尖终于碰到了乳晕的边缘。

"嗯！"黄蓉的身体猛地一颤，仿佛被电流击中。

他的舌头沿着乳晕的外圈缓缓画了一个圆，从外向内，一圈一圈地缩小范围，像是旋涡一样向中心逼近。乳晕上的皮肤在他舌尖的刺激下起了一层细小的颗粒，乳尖更加挺立了，硬邦邦地竖在那里，像是在渴求着什么。

终于，他的嘴唇包住了乳尖。

"啊——"

黄蓉的呻吟脱口而出，尖锐而甜腻，在竹林里回荡。

她立刻意识到声音太大了，慌忙伸手捂住自己的嘴巴。

但钱枫的动作没有停。

他的嘴唇紧紧包裹着她的乳尖，舌头在乳头的顶端快速地来回拨弄，同时轻轻吮吸。那种又湿又热又滑的触感让黄蓉的脑子几乎炸开——

"唔唔……唔……"她捂着嘴，喉咙里发出含混的呻吟，身体不自觉地向他的嘴唇方向挺去，将更多的乳肉送入他的口中。

他没有放过另一侧。

左手抬起来，掌心贴上她左边的乳房，五指微微张开，将那团丰满的乳肉握在手里。掌心的热度透过乳肉传递进去，让黄蓉的身体又是一阵战栗。他的手指缓缓收拢，轻轻揉捏着那团柔软而富有弹性的乳肉，指尖时不时地刮过乳尖，带来一阵阵酥麻的快感。

"唔……嗯唔……"黄蓉的身体在他的手和嘴的双重刺激下止不住地颤抖，双腿发软，几乎站不稳。她的后背靠在那根竹竿上，冰凉的触感和他嘴唇的温热形成鲜明的对比，让她的感官被刺激得更加敏锐。

他的右手从她的臀部滑向大腿外侧，隔着罗衫和中衣的布料，慢慢向内侧移动。

黄蓉的腿本能地夹紧了。

"别……别碰那里……"她的声音断断续续，从指缝间泄出来，"脏……里面还是……还是昨晚没清洗干净……"

这句话让钱枫的动作顿了一下。

然后他笑了。

低沉的、暧昧的、带着一丝坏笑。

"你不是说清洗了很久吗？"

"就是……就是还没完全……"黄蓉的脸红得像要滴血，声音越来越小。

"那我看看。"

他的手没有听她的话，继续向上摸去。

手掌滑过她大腿内侧的嫩肉——那里的皮肤比身体其他地方更加细腻柔滑，在他的触碰下微微颤抖。然后，他的指尖碰到了一层薄薄的丝绸。

亵裤。

手指隔着丝绸，贴上了她的骚穴。

"嗯——！"黄蓉的身体猛地绷紧，一声压抑的呻吟从她捂着嘴的手指缝间挤了出来。

他感觉到了。

丝绸是湿的。

不是刚浸透的那种湿——而是渗透了一小片的湿润，中心处的颜色比周围深了好几个度，摸起来温热而黏腻。

她早就湿了。

也许从竹林入口处就已经开始了。也许从她躺在郭靖身边翻来覆去的时候就已经开始了。

钱枫的指尖隔着湿透的丝绸，沿着她阴唇的轮廓缓缓上下滑动。

"唔……嗯唔……别……别隔着摸……不上不下的……"黄蓉的声音颤抖着，带着一丝难以启齿的恼怒和渴望。

"你想让我怎么摸？"钱枫的嘴唇贴在她的耳边，呼出的热气拂过她敏感的耳廓。

"你……你明知故问……"

"你说出来。"

黄蓉咬紧了下唇。

她说不出口。

她是黄蓉。她是郭靖的妻子。她怎么能亲口说出那种下流的话？

但他的手指一直在隔着那层湿透的丝绸来回摩擦，那种若有若无的刺激让她发疯——碰到了，却隔了一层，不够深入，不够直接，像是挠痒痒一样让人抓狂。

"你……"她终于忍不住了，声音细得像蚊子叫，"把……把那层东西……脱掉……"

钱枫的嘴角勾起。

他的手指勾住亵裤的腰带，轻轻一拉。丝绸发出微弱的"沙"的一声，沿着她的臀部和大腿滑落下去，最后堆在她的脚踝处。

夜风吹过她的下体，凉丝丝的，让她打了一个激灵。

她的骚穴完全暴露在了空气中。

月光从竹叶的缝隙间洒下来，照亮了那片被阴毛覆盖的隐秘之地。阴毛是黑色的，稀疏而柔软，被淫水打湿后贴在皮肤上，露出底下两片微微外翻的嫩粉色阴唇。阴唇之间是一条细细的缝隙，缝隙中渗出透明的、亮晶晶的液体，顺着大腿根部往下淌。

钱枫的手指直接贴上了她的骚穴。

没有任何阻隔。

"啊——！"

黄蓉的身体弓了起来。

那种直接的、肌肤相贴的触感太过强烈了。他的手指粗糙而温热，指腹贴上她的阴唇时，那股热度像是一块烧红的铁烙在了她最敏感的地方。她的骚穴条件反射般地收缩了一下，喷出一小股温热的淫水，将他的手指打湿。

"好湿……"钱枫的声音低沉而暧昧，"蓉儿，你的骚穴在流水。"

"你……你闭嘴……"黄蓉的脸已经红到了脖子根，"不许……不许说那种话……"

"什么话？"

"就是……那个字……"

"哪个字？骚穴？"

"你——唔——！"

她的咒骂被他的动作打断了。

他的中指沿着她的阴唇缓缓滑动，从底部划到顶端，然后在阴蒂的位置轻轻画了一个圈。

黄蓉的整个身体都在他的指尖下颤抖起来。

他的手指开始了有节奏的揉弄。中指和食指夹住她微微肿胀的阴蒂，轻轻搓揉——先是缓慢的、打圈式的，然后逐渐加快，力度也在一点一点地增大。

"嗯……嗯啊……"黄蓉的呻吟压不住了，从她捂着嘴的手指缝间断断续续地泄出来。她的臀部开始不自觉地扭动，迎合着他手指的节奏，身体像是一条蛇在他的触碰下蜿蜒。

与此同时，他的嘴唇还叼着她的乳尖不放。舌头在乳头的顶端快速拨弄，和手指在阴蒂上的揉弄形成了上下呼应的双重刺激。

上面的乳尖被舔得又硬又红，下面的阴蒂被搓得又肿又滑。

黄蓉的脑子已经开始混沌了。

快感一波一波地从下体和胸口涌上来，像两条奔涌的河流，在她的小腹汇合，形成一个越来越大的漩涡。她的双腿越来越软，整个人几乎是靠着身后的竹竿和他的身体才勉强站立。

"够了……够了……"她的声音发颤，"不要……不要再揉了……再揉要……要……"

"要什么？"

"要……唔……不行了……"

她快要高潮了。

但钱枫在这个时候停了下来。

手指从她的阴蒂上移开，嘴唇也离开了她的乳尖。

黄蓉的身体猛地一空。

被推到悬崖边又被拉回来的感觉让她几乎崩溃——小腹深处那个越胀越大的漩涡突然失去了动力，半悬在空中，上不去也下不来，酸胀得让人发疯。

"你……你做什么……"她的杏眼瞪着他，里面充满了恼怒和不满，声音都带上了哭腔，"为什么停了……"

"蓉儿，"钱枫的声音低沉而从容，"你想要什么，你得告诉我。"

"你……"黄蓉气得发抖，"你明知道我要什么……"

"我不知道。"他的手指在她的大腿内侧轻轻画着圈，若有若无地撩拨着，"你得亲口说出来。不然我怎么知道你想要什么？"

黄蓉的胸口剧烈起伏，杏眼里的泪花在月光下闪闪发亮。

她知道他在逼她。

逼她亲口说出那些下流的话。

逼她亲手推开那扇最后的门。

一旦说了出来，就再也没有退路了。她就不再是那个被动承受的、可以把一切归咎于"他逼的"的黄蓉了。她就是一个主动张开双腿、求着年轻男人来肏的——

荡妇。

黄蓉的嘴唇颤抖了几下。

远处，城墙上的更鼓敲了一声——亥时三刻。

半个时辰的期限在一分一秒地流逝。

"你……"她终于开口了，声音细得像一根随时会断的丝线，"你进来……"

"进哪里？"

"你——"她咬牙，杏眼里满是羞恼和屈辱，但更多的是渴望——那种被压抑了一整天的、几乎要将她吞噬的渴望。

"进我的……骚穴里……"

最后三个字，几乎没有声音，只有嘴唇的翕动。

但钱枫听到了。

他微微一笑，低头在她的嘴唇上亲了一下。

"遵命。"（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一玩）




第六章：竹间月下

钱枫解开了腰带。

粗布短褐松开，他没有完全脱掉——竹林里随时可能有意外，衣服穿着方便撤退。他只是把裤腰往下拉了一截，将已经完全勃起的鸡巴从裤裆里掏了出来。

粗长的肉棒弹了出来，在月光下微微晃动。龟头暗红，冠状沟清晰分明，茎身上青筋鼓胀，硬得像一根铁杵。

黄蓉的目光不自觉地落在那根东西上。

昨夜在帅帐里太暗了，她其实并没有看清楚。现在在月光下，这是她第一次真正看到它的全貌。

比她想象中的还要大。

比郭靖的……大了不少。

这个念头刚一浮现，她就被自己吓到了——她竟然在拿丈夫和情夫比较。这种想法本身就是一种背叛。

但她已经来不及自责了。

钱枫的手臂已经伸了过来。

他的左手搂住她的腰，右手托住她的右腿膝窝，将她的一条腿抬了起来。

黄蓉的身体失去了一半的支撑，不由自主地往后靠，后背完全贴在了身后那根粗大的竹竿上。竹竿冰凉坚硬，隔着薄薄的中衣贴在她的脊背上，激得她皮肤上起了一层鸡皮疙瘩。

她的右腿被他抬到了腰侧的高度，大腿内侧完全张开，露出了中间湿淋淋的骚穴。姿势很不雅——一条腿站着，一条腿被男人抬着，整个下体像是打开的蚌壳一样朝他暴露。

"你轻……轻一点……"黄蓉的声音颤抖着，脸颊绯红，眼神中既有羞耻又有不自觉的期待。

钱枫没有回答。

他用右手扶住自己的鸡巴，调整了一下角度，让滚烫的龟头抵上了她的穴口。

黄蓉的身体一僵。

龟头碰到阴唇的瞬间，她感觉到了那种滚烫的、硬邦邦的压迫感。龟头顶端蹭过她湿滑的阴唇，沾上了一层透明的淫水，在月光下闪着亮光。

"嗯……"她咬着下唇，闷哼了一声。

他没有急着插进去。

龟头只是在她的穴口来回蹭动，上下滑动，从阴蒂划到穴口，再从穴口划回阴蒂。每一次经过阴蒂的时候，黄蓉的身体都会猛地颤抖一下，一声压不住的呻吟从她紧咬的齿缝间泄出来。

"你……你别磨了……"黄蓉的声音带着哭腔，大腿内侧的肌肉在痉挛，整条被抬起来的腿都在发抖，"时间……时间不多了……"

"蓉儿，你说什么？我没听清。"

"我说……你进来……快进来！"

话音刚落，钱枫的腰猛地一挺。

龟头顶开了湿滑的阴唇，撑开了穴口的嫩肉，整根鸡巴一口气插进了她的身体里。

"啊——！！"

黄蓉的尖叫脱口而出。

太突然了。太深了。太满了。

她的骚穴在一瞬间被粗大的肉棒从内部撑开到了极限——阴道壁被硬生生地推开，嫩肉紧紧地包裹着他的茎身，每一寸褶皱都被熨平了。龟头直直地顶到了最深处，碰到了宫颈口的位置，那种又酸又胀又麻的感觉让她的小腹猛地收缩了一下。

"唔——太……太深了……"她的声音变了调，整个人挂在他身上，靠着竹竿和他的手臂才没有滑下去。

钱枫停了一下，感受着她的骚穴内部的温度和紧致。

紧。

比昨夜还要紧。

也许是因为这次是站立式，也许是因为她只张开了一条腿，穴道的角度和空间都和昨夜趴在桌案上时不同——更窄、更紧、更热。阴道壁像是有生命一样，一层层地绞着他的鸡巴，嫩肉蠕动着，又吸又裹。

"蓉儿，你夹得好紧。"他的嘴唇贴在她的耳边，声音低沉。

"你……你闭嘴……"黄蓉的声音断断续续，脸埋在他的肩窝里，不让他看到自己的表情。

但她的身体骗不了人。

她的骚穴在不自觉地收缩，一波一波地绞着他的肉棒，像是一张贪婪的嘴在吮吸。大腿内侧的嫩肉贴着他的腰侧，微微颤抖着。被他抬起来的那条腿不自觉地缠上了他的腰，脚后跟勾住他的后腰，将他往更深处拉。

她的身体在说——更深。再深一些。

钱枫开始动了。

腰部缓慢地后撤，鸡巴从她的穴道里抽出大半——嫩肉被带得翻出了一圈，粉红色的阴唇紧紧裹着茎身，像是不舍得让他离开。然后，腰部再次前挺，整根鸡巴重新没入她的身体。

"噗嗤——"

插入时发出了一声清晰的水声。

太湿了。她的骚穴里面全是淫水，多到溢出来了，顺着他的鸡巴和她的大腿根往下淌，滴在地上的竹叶上。

"嗯……嗯啊……"黄蓉的呻吟从他肩窝里传来，闷闷的，断断续续的。

钱枫建立起了稳定的节奏。

一下。一下。又一下。

每一次抽插都是完整的——从龟头几乎退到穴口的位置，再到整根没入、龟头顶到宫颈的深度。速度不快，但每一下都很重，都很深。鸡巴在穴道里进出的时候，能感觉到阴道壁上那些细密的褶皱被一一碾过，嫩肉被撑开又合拢，合拢又撑开。

"噗嗤——噗嗤——噗嗤——"

连续的水声在竹林里回响，和竹叶的沙沙声混在一起。

黄蓉的脸完全埋在他的肩窝里，发出含混的呻吟。她的双手抓着他的后背，指甲嵌进粗布短褐的布料里，随着他每一次挺入而收紧一下。

她的身体在慢慢打开。

最初的紧绷和抵触正在一点一点地消融，取而代之的是一种越来越清晰的、从骨头缝里涌出来的酥麻和快感。每当他的龟头碰到最深处的那个点时，她的小腹就会猛地一缩，一股电流从尾椎骨蹿上后脑勺，让她的头皮发麻。

她开始迎合了。

起初只是臀部微微晃动，在他抽出的时候下意识地追上去，不想让他离开。然后幅度越来越大——他插进来的时候，她的臀部主动往前顶，迎上他的胯部，让鸡巴进入得更深。两人的下体撞在一起，发出"啪"的一声肉体拍击的声响。

"啪——噗嗤——"

"啪——噗嗤——"

拍打声和水声交替着在竹林里回响。

黄蓉终于从他的肩窝里抬起了脸。

她的脸色潮红，眼角泛红泪水朦胧，嘴唇被自己咬出了深深的齿痕。几缕散落的发丝黏在汗湿的额头上。碧玉簪子不知什么时候松了，长发如瀑布般倾泻下来，披散在肩头和后背，随着他的顶弄一起晃动。

"慢……慢一点……"她的声音沙哑而颤抖，杏眼水雾迷蒙地看着他，"太快了……我……我受不了……"

钱枫的速度确实在不知不觉中加快了。

他有意识地放慢了节奏，但每一下的深度不变。龟头退到穴口，停顿半息，然后缓缓推入——一寸一寸地碾过她的阴道壁，让她清晰地感受到每一寸肉棒进入她身体的过程。

"嗯啊……"黄蓉的呻吟变得更长了，拖着尾音，带着一丝颤抖。

这种慢速的深插比快速的抽送更加折磨人。

快速的时候，快感是一波接一波、排山倒海般涌来的，让她来不及思考，只能被动地承受。但慢下来之后，每一次插入和抽出都变得无比清晰——她能感觉到他的鸡巴上每一根鼓胀的青筋碾过她阴道壁的触感，能感觉到龟头顶到宫颈口时那种酸胀到极点的压迫感，能感觉到他退出时嫩肉被翻出、凉风灌入穴口的空虚感。

这种空虚感最要命。

每次他退出的时候，她的身体都会产生一种强烈的"不够"的感觉——不够满、不够深、不够多。那种感觉像是一只手在她的小腹深处抓挠，让她烦躁得发疯。

她开始不自觉地用缠在他腰上的腿更用力地拉他，想让他插得更深、更快。

"快……快一点……"这句话从她嘴里脱口而出的时候，她自己都愣了一下。

她刚才明明说的是"慢一点"。

钱枫低低地笑了一声，嘴唇贴在她的耳边。

"蓉儿，你到底要快还是要慢？"

"我……"黄蓉的脸红得像要烧起来，嘴唇翕动了几下，最终从齿缝里挤出几个字，"你……你自己看着办……"

"那我就不客气了。"

钱枫的右手从她的膝窝滑到她的臀瓣上，五指用力一握，将她整个人往上提了一下。这个动作让他的鸡巴在她体内的角度微微改变——龟头从正面顶宫颈变成了稍稍偏上的方向，碾过了阴道前壁上一个微微凸起的区域。

"啊——！！"

黄蓉的身体猛地弓了起来，眼睛瞬间瞪大，瞳孔散开。

那个点。

阴道前壁上那个敏感到极点的区域被他的龟头直接碾了过去。那种感觉不同于之前——之前的快感是酸胀的、弥漫的，像温水慢慢浸透全身。而这一下是尖锐的、爆炸性的，像是一根针直接扎在了她的神经上，一道电流从那个点炸开，瞬间传遍了她的整个下体。

"那里……不行……那里不行……太……太——唔唔！"

她的话被他的嘴唇堵住了。

钱枫吻上了她的嘴，舌头长驱直入，同时腰部开始以那个角度快速抽插。

"噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——"

水声变得密集而急促。

他的龟头每一次插入都准确地碾过那个敏感点，像是一把精准的锤子反复敲击同一个位置。黄蓉的身体在他怀里剧烈颤抖，嘴里发出"唔唔唔"的含混尖叫，被他的嘴唇和舌头堵得严严实实。

她的骚穴开始疯狂地收缩。

阴道壁的嫩肉一波一波地绞紧，裹着他的鸡巴拼命吮吸，内壁上分泌出大量的淫水，把穴道里面搅得又滑又热。每次他抽出来的时候，龟头都带出一股温热的液体，顺着两人的结合处往下淌，打湿了她的大腿根和他的裤子。

"唔——唔唔——啊唔——"

黄蓉的呻吟越来越高亢，越来越失控。

她的双手从他的后背移到了他的头发上，十指插入他的黑发里，抓得死紧。被抬起来的那条腿在他腰上缠得更紧了，脚后跟的力度大到在他后腰上留下了红痕。站在地上的那条腿止不住地发抖，膝盖都在打颤，几乎支撑不住身体的重量。

快感在她体内堆积，越来越浓，越来越烈——

像是一壶在炉火上沸腾的水，蒸汽越来越多，越来越猛，壶盖开始颤抖，开始跳动，马上就要——

这时，远处传来一声更鼓。

"咚——"

子时。

黄蓉的身体一僵。

她猛地从吻中挣脱出来，一把推住钱枫的胸口，杏眼里的迷醉瞬间被惊恐取代。

"子时了！"她的声音尖锐而急促，"已经过了半个时辰了！靖哥哥——"

钱枫也停下了动作。

两人保持着结合的姿势，一动不动地静止在原地。

竹林里安静极了。

只有两人急促的喘息声和远处更鼓余韵的嗡鸣。

黄蓉闭上眼睛，将内力释放出去，感知帅府的方向——

寝居里，一切如常。

没有脚步声，没有开门声，没有丫鬟走动的声响。

郭靖还在睡。

她松了一口气，紧绷的肩膀微微放松了一些。

但心跳还是快得像要从胸口蹦出来。

太危险了。

她在丈夫睡着的时候，在距离寝居不到五十步的竹林里，被一个年轻男人的鸡巴插着——如果郭靖此刻醒来，走出寝居，来竹林找她……

这个念头让她浑身冰凉。

"我该走了。"她的声音发颤，"必须走了。再晚一步……"

"蓉儿。"钱枫的声音平静而稳定，像是一块磐石，"他没有醒。"

"但他随时可能醒！"

"他不会。"钱枫看着她的眼睛，"你最了解他。他白天高强度地巡视城防、操练兵马、与将领议事，入夜后往往一觉到天明。你说的对——他半夜有时会翻身喝水，但那通常是在寅时前后，距离现在还有两个时辰。"

黄蓉愣了一下。

他说得没错。

郭靖的作息她太清楚了。二十多年的夫妻，她对他的每一个习惯都了如指掌——他几时入睡，几时翻身，几时会醒来喝水，几时会起床练功。

钱枫能说出这些，是因为他"观察仔细"。但黄蓉不知道的是，这些信息来自于穿越者对原著的了解和对原主人记忆碎片的整合。

"还有一刻钟。"钱枫的右手轻轻抚上她的脸颊，拂去她鬓边被汗水打湿的发丝，"再给我一刻钟。"

黄蓉咬着下唇，杏眼里的惊恐和犹豫在交战。

她应该现在就走。

立刻。马上。

可是……

他的鸡巴还埋在她的骚穴里。

硬邦邦的，滚烫的，撑得她满满的。那种被填满的充实感和方才被打断的、悬在半空的快感，像两只手抓住了她的理智，拼命往相反的方向拉。

一边是恐惧。

一边是渴望。

"……一刻钟。"她终于松了口，声音低得几乎听不见，"只有一刻钟。完了之后……不准射在里面。"

"好。"

钱枫重新开始动了。

这一次，他改变了节奏。

之前的慢速深插和快速冲撞都停了，取而代之的是一种更加微妙的——研磨。

他的鸡巴没有大幅度地进出，而是保持在她体内最深的位置，腰部做小幅度的旋转和前后摆动。龟头在她的宫颈口附近来回碾磨，像是一根杵在药臼里研磨草药一样，缓慢地、持续地、不留死角地刺激着她最深处的每一寸嫩肉。

"嗯……啊嗯……"

黄蓉的呻吟变了。

不再是之前那种尖锐的、爆发性的叫声，而是变成了低沉的、绵长的、带着颤音的呢喃——像是一只猫在被抚摸时发出的咕噜声。

这种研磨式的刺激比猛烈的抽插更加折磨人。

快感不是一波一波地冲击，而是像潮水一样缓缓上涨——慢慢地浸没脚踝，浸没膝盖，浸没腰部，浸没胸口，一寸一寸地吞噬着她的全身。

她的身体完全放松了下来，整个人瘫软在竹竿和他的身体之间，像一团融化的奶油。杏眼半闭，嘴唇微张，发出断断续续的低吟。双手从他的头发上滑落，搂住了他的脖子，指尖在他的后颈处轻轻摩挲。

被抬起来的那条腿也不再紧绷了，而是松松地搭在他的腰侧，随着他的研磨微微晃动。

这是一种截然不同的亲密。

之前的激烈交合是肉体的碰撞——快、猛、直接、充满了原始的欲望和冲动。而此刻的研磨是一种更深层次的融合——慢、细、绵密、像是两个身体在试图融为一体。

黄蓉的骚穴在这种持续的刺激下产生了一种奇妙的反应。

她的阴道壁不再是之前那种痉挛性的收缩，而是变成了有节奏的蠕动——嫩肉一波一波地挤压着他的鸡巴，从根部到龟头，再从龟头到根部，像是一条温暖的舌头在舔舐他。

"蓉儿，你的里面在动……"钱枫的声音有些发紧，额头上也渗出了汗珠。

黄蓉的脸更红了，但她没有否认。

她能感觉到自己的骚穴在做什么——那种蠕动不完全是无意识的。她修炼过内功，对身体内部肌肉的控制远超常人。在这种极致的快感中，她的身体本能地调用了内力的运转方式，让阴道壁的肌肉产生了有规律的收缩波。

这是她自己都没有预料到的。

她的身体在主动取悦他。

在主动吸吮他的鸡巴。

在主动——

"靖哥哥……对不起……"

这句话从她嘴里无声地飘了出去，消散在竹林的夜风中。没有人听到。

钱枫的研磨在加速。

龟头在她的宫颈口附近画着越来越小的圈，压力越来越大。宫颈口那层薄薄的屏障被反复顶压，产生了一种极其奇特的感觉——不是疼痛，也不是单纯的快感，而是一种介于两者之间的、酸胀到极点的、让人想哭又想叫的刺激。

"啊……那里……不要顶那里……"黄蓉的声音带着明显的哭腔，眼角已经有泪水滚了下来，"会坏的……会被顶坏的……"

她说的是宫颈口。

钱枫没有听她的。

他的龟头更加用力地顶在了那个点上，同时腰部做了一个用力的前推。

"嗯啊——！！"

黄蓉的身体猛地弓起，指甲深深嵌进他后颈的皮肉里，在上面留下了几道渗血的抓痕。

宫颈口在他的顶压下微微张开了一个缝隙。

龟头的最前端挤了进去——只有最前面的一小部分，但那种感觉已经足以让黄蓉的大脑一片空白。

"不——！啊啊——不行——那里——！"

她的骚穴在那一瞬间产生了最剧烈的收缩——阴道壁的嫩肉像是受了惊的蛇一样猛地绞紧，把他的鸡巴裹得死死的，同时从深处喷出了一大股温热的液体，浇在他的龟头上。

那不是淫水。

比淫水更稀、更烫、更多。

是子宫里面的液体。

黄蓉的整个下体都在痉挛。大腿内侧的肌肉不受控制地抽动，脚趾蜷缩在一起，指甲在他后颈上又添了几道新痕。她的嘴巴大张着，却发不出声音——那种极致的刺激已经超出了她的承受范围，让她连叫都叫不出来了。

钱枫也被她突如其来的收缩绞得险些缴械。

龟头被宫颈口夹住的感觉太紧了——比阴道壁的收缩紧十倍百倍，像是一个温热的橡皮圈死死地箍住了他最敏感的冠状沟。那种刺激让他的脑子也嗡了一下，鸡巴在她体内猛地跳动了两下，差点就射出来了。

他咬紧牙关，强行忍住了。

不能射。

至少不能射在里面。

他答应过她的。

钱枫缓缓地将龟头从宫颈口退了出来。退出的过程中，黄蓉的身体又是一阵剧烈的颤抖，一声压抑的尖叫从她的喉咙里挤了出来。

"嗯啊啊——"

龟头完全退回阴道后，她的身体才慢慢放松下来。

但余韵还在。

她的骚穴还在一波一波地收缩，阴道壁的嫩肉痉挛式地裹着他的鸡巴蠕动。她的整个人瘫软在他怀里，呼吸急促而紊乱，胸口的起伏像是拉风箱一样。脸上布满了泪水和汗水，眼神涣散，嘴唇微张，一丝涎水从嘴角流了出来。

她刚才差一点就高潮了。

差那么一点点。

宫颈口被顶开的那一瞬间，她几乎就要被那股排山倒海的快感吞没了。但钱枫在关键时刻退了出来，那股快感也随之骤然中断，留给她的是一种比之前更加强烈的——空虚。

那种空虚感让她几乎发疯。

像是爬到了山顶，却在最后一步被拉了回来。漫山遍野的风景就在眼前，触手可及，但就是到不了。

"你……你为什么停了……"黄蓉的声音沙哑到不像自己，杏眼里满是不满和渴望，已经完全失去了之前的矜持和克制。

她甚至没有意识到自己在说什么。

"为什么不继续了……"

"蓉儿，"钱枫的声音也有些发紧，额头上的汗珠滴在她的锁骨上，"你说过，不准射在里面。"

"我……"黄蓉的意识慢慢回笼，想起了自己之前说的话。

不准射在里面。

对。她说过的。

可是……

可是她现在想被射在里面。

想被他的精液灌满。想被那股滚烫的液体浇在宫颈口上。想感受那种被填满、被标记、被占有的满足感。

这个念头吓到了她自己。

"我……"她的嘴唇颤抖着，理智和欲望在她的杏眼里激烈交战。

远处的更鼓再次敲响——

"咚——"

子时一刻。

一刻钟的期限到了。

黄蓉的身体再次僵住。

这一次，理智勉强占了上风。

"够了。"她的声音发颤，但尽量保持着最后一丝冷静，"时间到了。你……你拔出来。"

钱枫看着她的眼睛，沉默了两息。

然后，他缓缓地将鸡巴从她的骚穴里抽了出来。

退出的过程中，穴口的嫩肉恋恋不舍地裹着他的茎身，像是不愿意让他离开。龟头最终从穴口滑出的时候，发出了一声"啵"的轻响，一股混合着淫水的透明液体从敞开的穴口涌了出来，顺着她的大腿根往下淌。

黄蓉的穴口在失去鸡巴的填充后，慢慢合拢，但还没有完全闭合——阴唇微微外翻，中间的缝隙还在一张一合地翕动，像是一张喘息的嘴。

空虚感更加强烈了。

她的下体空荡荡的，像是被掏空了什么重要的东西。

钱枫的鸡巴挺在两人之间，还是硬的，龟头涨得通红，上面沾满了她的淫水，在月光下闪着淫靡的光泽。茎身上也是一片水光，几根鼓胀的青筋在跳动。

他没有射。

黄蓉的目光无意中落在了那根还硬着的鸡巴上，心中涌起了一股复杂的感觉。

他忍住了。

为了遵守对她的承诺，他忍住了。

这个认知让她的胸口产生了一种说不清道不明的触动。

"你……"她开口，声音发哑，"你怎么办？"

"什么怎么办？"

"你……还……"黄蓉的目光闪烁着，最终还是说不出"你还硬着"这种话，只是微微偏了偏头，示意了一下他胯下的方向。

"没事。一会儿就下去了。"钱枫笑了笑，把鸡巴塞回裤裆里，系好了腰带。

然后他弯下腰，从地上捡起了黄蓉的亵裤。

白色的丝绸皱巴巴的，裆部被淫水浸透了一大片，颜色深了好几个度。他抖了抖，递给她。

"穿上。"

黄蓉接过亵裤，低着头，快速地穿好。动作的时候，她能感觉到穴口还在渗液，粘稠的淫水浸透了刚穿上的亵裤，让丝绸贴在皮肤上，凉凉的，黏黏的。

然后她整理好中衣的带子，系好罗衫的丝带，将披散的长发草草挽起，重新插上那根碧玉簪子。

从外表上看，她又是那个端庄得体的郭夫人了。

但她知道，她的骚穴里还是湿的。湿得一塌糊涂。那些淫水和他的前列腺液的混合物正在她的亵裤里慢慢渗开，在她走回寝居的路上，每走一步，大腿内侧都会感觉到那种黏腻的摩擦。

而且，她还没有高潮。

那个被推到悬崖边又被拉回来的快感，还悬在她的身体里，像一团不会熄灭的暗火，在她的小腹深处缓缓燃烧。

也许今夜，她将在郭靖身旁辗转反侧，无法入眠。

"蓉儿。"

她正要转身离开，钱枫叫住了她。

"什么？"

"你的脖子上有痕迹。"

黄蓉的手触上了自己的脖子——锁骨附近，他之前亲吻过的地方，留下了一个浅浅的红印。

她的脸色瞬间变了。

"你——！"她瞪了他一眼，杏眼里满是恼怒。

"别慌。"钱枫从地上摘了一片竹叶，在手指间捻碎，将碎叶渗出的绿色汁液涂在了她脖子上的红印处，"竹叶汁有消淤的作用。涂了之后，一个时辰内就会淡下去。回去后用凉水敷一敷，明天早上就看不出来了。"

黄蓉愣了一下。

然后她接过那片被捻碎的竹叶，自己又补涂了一些。

"你倒是想得周到。"她的语气复杂，不知是在夸他还是在骂他。

"做这种事，就要把善后做到位。"钱枫说，"你回去的时候，走帅府西侧的小径，绕过正堂后面。那条路上没有守卫值班。"

"……你怎么知道？"

"我是帅府的杂役。哪里有守卫，哪里没有，我每天跑来跑去，自然一清二楚。"

黄蓉深深地看了他一眼。

这个男人。

他和以前那个只知道痴痴等她、被她呵斥就惶恐不安的钱枫完全不同了。他变得从容、周全、心思缜密，甚至在偷情这种事情上都能想到善后的每一个细节。

这种变化让她感到不安。

但也让她感到……安心。

至少，他不会因为冲动而暴露两人的关系。

"我走了。"她转过身去，朝竹林的出口走去。

走了几步后，她停下来，没有回头。

"下次……不准碰那个地方。"

那个地方——宫颈口。

"好。"

她继续走了。

青色的身影消失在竹林的阴影中，像一滴水融入了大海。

钱枫站在原地，看着她离去的方向，嘴角慢慢勾起。

她说了"下次"。




第七章：神雕临城

钱枫是被一阵喧天的锣鼓声吵醒的。

不是帅府后厨王管事的骂声，不是刘二那尖利的催促——而是从城门方向传来的、铺天盖地的、震得窗棂都在嗡嗡发颤的锣鼓。

他翻身坐起来，推开杂役房的窗户。

晨光刺目。

春日的阳光毫无保留地倾泻在襄阳城上，将青灰色的城墙镀成了一层温暖的金色。天空湛蓝如洗，一丝云都没有，仿佛老天爷特意为今天准备了一个好天气。

街道上人头攒动。

士兵、百姓、商贩、走卒，所有人都朝着同一个方向涌去——南门。

"钱小哥！钱小哥！快起来！"刘二从外面冲了进来，矮个子的身体因为兴奋而几乎是在蹦跳，"神雕大侠来了！神雕大侠来了！好大好大一只雕，在城门上空盘旋呢！"

钱枫的心跳猛地加速了一拍。

杨过。

来了。

他快速套上那件灰色的粗布短褐，蹬上草鞋，跟着刘二冲出了杂役房。

帅府里已经乱成了一锅粥。丫鬟们捧着洗脸的铜盆在回廊里小跑，几个传令兵甲胄还没穿齐就往正堂的方向赶。院子里一匹白马已经备好了鞍辔——那是郭靖的坐骑，一匹蒙古良驹，通体雪白，没有一根杂毛。

钱枫没有直奔南门。

他找了一个不起眼的角落——帅府东墙下的一棵老槐树。树干粗壮，枝叶茂密，爬上去能看到大半个帅府和远处的城门方向。

他攀上树杈，稳稳地蹲在一根手臂粗的横枝上，目光越过层层叠叠的屋脊，望向南门。

然后，他看到了。

一只巨雕。

那只雕比他想象中的还要大。展开的双翅遮住了半面天空，翼展至少在两丈以上。羽毛漆黑如墨，在阳光下泛着幽幽的金属光泽。它在襄阳城的上空盘旋了一圈，发出一声长长的鸣叫——嘹亮而高亢，像是一把利剑划破了天际。

"嘎——"

那声鸣叫在整座城池上空回荡，惊起无数飞鸟。

然后，巨雕缓缓降落在南门城楼的垛口上。

它收拢双翅的动作带着一种不怒自威的气势，锋利的铁爪扣在城墙的青砖上，发出"咔咔"的声响。金色的鹰眼扫视着城下密密麻麻的人群，那目光锐利如刀，让最前排的百姓不自觉地后退了两步。

雕背上站着一个人。

不。不是站着。是坐着。

一个身穿灰色长袍的男人，单手持缰——不是马缰，而是一根系在雕颈上的粗绳。他的左袖空空荡荡，在风中猎猎作响。面容清矍，颧骨微高，眉宇间有一股桀骜不驯的英气。嘴角微微上扬，带着一丝玩世不恭的笑意。

但他的眼睛——那双深邃得像黑洞一样的眼睛——在笑意的底下，藏着一种钱枫很熟悉的东西。

杀意。

不是针对任何人的杀意，而是一种长年行走在刀尖上、与死亡为伍的人才会有的、渗进骨子里的凌厉。

杨过。

神雕大侠。

三十六岁的他正值壮年，比书中描写的更加具有压迫感。穿越者的视角和原著读者的想象完全是两码事——当你真正亲眼看到一个"五绝级"的绝顶高手时，那种感觉不是"帅"或者"酷"能形容的，而是一种来自灵魂深处的战栗。

像是一只兔子看到了老虎。

你的每一根汗毛都在告诉你：这个人能杀你一百次，而你连反应的机会都没有。

钱枫握紧了树杈，指节发白。

然后他注意到了杨过身后的另一个身影。

一袭白衣。

没有任何装饰，没有任何花纹，就是最纯粹的白色——像是刚下过一场雪，所有的颜色都被洗去了，只剩下干干净净的白。

小龙女从雕背上轻飘飘地落下来，脚尖在城墙垛口上一点，身形如一片飘落的白羽，无声无息地落在了杨过身旁。

钱枫的呼吸停了一拍。

他见过黄蓉。黄蓉的美是人间的美——明艳、聪慧、带着烟火气，是那种让你想要亲近的美。

他见过郭芙。郭芙的美是攻击性的美——张扬、骄傲、带着刺，是那种让你想要征服的美。

他见过郭襄。郭襄的美是清新的美——纯真、灵动、带着青涩，是那种让你想要保护的美。

但小龙女的美，不属于以上任何一类。

她的美是超脱的。

像是一尊从画中走出来的仙子，不食人间烟火，不染凡尘俗气。肌肤白得近乎透明，在阳光下几乎能看到皮肤下面淡蓝色的血管纹路。五官清丽到了极致，却没有任何情感的波动——像是一面镜子，美到让人窒息，却无法从中读出任何温度。

她的眼神是空的。

不是空洞，是空灵。

像是一潭没有底的深水，倒映着天空和云彩，但你永远看不清水面之下有什么。

只有在她的目光转向杨过的时候——

钱枫注意到了一个微妙的变化。

那双空灵的眼睛在接触到杨过的侧脸时，像是一块冰被春风吹过，表面最薄的那一层开始融化。瞳孔微微收缩，眼角的弧度柔和了一度——只有一度，但足以让她整个人从一尊冰雕变成一个活生生的女人。

是爱。

最纯粹的、没有任何杂质的、燃烧了十六年却一点都没有减少的爱。

钱枫在心中叹了一声。

这个女人的防线，恐怕是所有目标中最难突破的。

不是因为她强——虽然她确实很强。而是因为她的世界里只有杨过一个人。其他所有人、所有事，在她眼中都不存在。

你怎么征服一个"看不见你"的人？

正想着，城门方向又传来了一阵骚动。

郭靖到了。

一匹白马从帅府的方向疾驰而来，马背上是一个身材魁梧、面色黝黑的中年男人。铁灰色的长衫，腰间系着一条黑色的腰带，没有佩刀佩剑——他不需要。他本身就是武器。

郭靖翻身下马，大步流星地朝城门走去。他的步伐沉稳有力，每一步都踏得实实在在，像是在敲击大地。周围的士兵和百姓自动让出了一条路，目光中满是敬畏和崇拜。

"过儿！"

郭靖的声音洪亮如钟，穿透了嘈杂的人群，直达城楼之上。

那个字眼里包含的感情很复杂——有欣喜，有激动，有长辈对晚辈的疼爱，也有一丝不易察觉的愧疚。

杨过从城楼上纵身跃下。

这一跃，钱枫看清楚了。

城楼到地面的距离至少有三丈高——相当于后世的十米左右。但杨过的身形在空中几乎没有任何坠落的速度感，而是像一片落叶一样，飘飘荡荡地旋转着降落，灰色的长袍在风中鼓成了一个弧形。

落地的时候，没有声音。

连一粒尘土都没有扬起来。

"郭伯伯。"杨过抱拳行礼，语气中带着几分恭敬，但更多的是亲近和洒脱，"十六年不见，您的头发白了不少啊。"

"你这臭小子！"郭靖一把拉住他的手臂——是那只唯一的右手——用力握了握，眼眶微微泛红，"回来就好，回来就好！蓉儿知道了一定高兴。走，进帅府，你嫂子给你接风！"

"不急。"杨过偏了偏头，朝城楼上看了一眼，"龙儿还在上面。"

小龙女已经从城楼上飘然落下，白衣不沾尘，长发未见乱，像是从天上走下来的仙人。她走到杨过身旁，自然而然地伸手握住了他空着的左袖，像是要替代那只缺失的手。

这个动作很细微，但钱枫看到了。

郭靖也看到了。

他的目光在杨过的空袖上停留了一瞬，面上闪过一丝痛色，但很快就被笑容掩盖了。

"龙姑娘——不，弟妹，"郭靖改了称呼，朝小龙女拱了拱手，态度诚恳而热情，"欢迎来到襄阳。路上辛苦了。"

"不辛苦。"小龙女的声音清冷如泉，只有两个字。

然后她就不说话了。

目光也没有看郭靖，只是安静地站在杨过身旁，像一株静默的白莲花。

气氛微微有些尴尬。

杨过笑了笑，用一种打圆场的语气说："龙儿不善言辞，郭伯伯别介意。她就是这脾气——在谷底待了十六年，和人说话的次数用一只手都数得过来。"

"哈哈，无妨无妨！"郭靖爽朗地大笑，拍了拍杨过的肩膀，"走吧，蓉儿已经在帅府备好了茶点。"

一行人朝帅府的方向走去。

钱枫蹲在树杈上，目光追随着他们的背影。

杨过走路的姿态和郭靖完全不同。郭靖走得稳、走得实，每一步都像是钉在地上。而杨过走得轻、走得飘，脚步点地的时间极短，像是随时都会腾空而起。

两人一前一后进了帅府的大门。

钱枫正准备从树上跳下来——

一双眼睛和他对上了。

杨过在迈进帅府大门的瞬间，头微微偏了一下，目光越过院墙，准确无误地落在了钱枫藏身的那棵老槐树上。

两人的视线在空中碰了一下。

时间极短。也许只有十分之一息。

但钱枫感觉到了。

那个眼神不是随意的扫视，而是有意识的、精准的锁定。就好像杨过从进入帅府范围的那一刻起，就已经用内力感知扫描了整个帅府的每一个角落，锁定了每一个活物的位置——包括他这个躲在树上偷看的人。

一股冰凉的感觉从尾椎骨蹿上后脑勺。

不是恐惧。

是敬畏。

这就是五绝级的高手。

连你藏在什么位置，他都一清二楚。

然后，杨过收回了目光，面上的表情没有任何变化，仿佛什么都没发生过，随着郭靖走进了帅府。

钱枫在树上坐了很久。

直到心跳恢复正常，他才慢慢从树上滑下来。

"他发现我了。"钱枫在心中分析着，"但他没有在意。在他眼里，我只是一个帅府里的普通杂役，武功低微，不值得关注。"

"但如果我和黄蓉的关系被他察觉——"

他没有继续想下去。

因为后厨那边传来了王管事的怒吼。

"钱枫！你个死鬼又跑哪去了！今天的活是不干了是不是！"

钱枫叹了口气，回到后厨继续干活。

杨过和小龙女的到来，让整个帅府的氛围发生了微妙的变化。

上午的时候，帅府正堂里传出了阵阵笑声——那是郭靖和杨过叙旧的声音。两人十六年未见，有说不完的话。郭靖问杨过这些年在绝情谷底过得如何，杨过问郭靖襄阳城的近况。两个男人的声音一个浑厚低沉，一个清朗洒脱，时不时夹杂着拍桌大笑的声响。

黄蓉也出现了。

她穿着一件月白色的褙子，外罩浅青色的对襟长衫，头发梳成了规整的堕马髻，簪着那根碧玉簪子。妆容淡雅精致，唇上点了一抹浅红的口脂。整个人看起来精神焕发、端庄得体——和昨夜竹林里那个衣衫散乱、杏眼含泪、喘着粗气求他"快进来"的女人判若两人。

钱枫在后厨的窗户里远远地看到她走进正堂，心中暗暗感叹。

黄蓉的伪装功力，当真是一流。

"过儿，你瘦了。"黄蓉的声音从正堂里传出来，语气温和中带着几分嗔怪，"在谷底没吃好吧？等会儿嫂子亲手给你做一桌好菜。"

"嫂子的手艺，天下第一。过儿早就馋了。"杨过的声音带着笑意。

"少贫嘴。"黄蓉笑骂了一句。

然后，她的声音压低了一些——但钱枫的感知力在这几天里似乎又有了些许提升，隐约能听到一些片段。

"……龙姑娘呢？"

"在客房歇息。龙儿不太习惯见人多……"

"我知道。我已经让人准备了帅府最安静的西厢房，和我们的寝居隔了一个院子。她要是觉得吵，可以去后院的竹林散散步，那里很清净……"

竹林。

钱枫的嘴角微微抽了一下。

那片竹林，昨夜可一点都不清净。

而黄蓉在提到"竹林"两个字的时候，声音有一个几乎不可察觉的停顿——就那么一瞬间，然后立刻恢复了正常。

但钱枫听出来了。

她想到了昨夜。

在杨过和郭靖面前提到竹林的时候，她想到了昨夜在那里发生的一切。

不知道她的心跳有没有加速。

上午的时光在忙碌中飞快地过去。

后厨进入了战备状态——明天就是英雄大宴，需要准备的食材堆积如山。王管事满头大汗地指挥着手下杀鸡宰鹅、洗菜切肉、和面揉馒头。钱枫被分配到了一个相对轻松的活儿——负责把食材从库房搬到后厨。

他乐得如此。

因为搬食材需要在帅府各处跑来跑去，这给了他刺探情报的绝佳机会。

中午时分，他抱着一筐鲜笋经过东厢房——郭芙的住处。

门依然紧闭。

但和昨天不同的是，门前多了两样东西：一碗已经凉透的粥，一碟没动过的咸菜。

是黄蓉让丫鬟送来的早餐。

郭芙没有吃。

钱枫放下鲜笋筐，走到门前，蹲下来看了看那碗粥。米粒已经结成了一层冷硬的膜，在春日的阳光下泛着暗淡的光泽。

"大小姐。"他敲了敲门。

没有回应。

"大小姐，我是昨天送汤的钱枫。"

还是没有回应。

他想了想，换了一种方式。

"大小姐，听说神雕大侠今天到了。帅府上下都在忙着准备明天的宴会。"

沉默了一会儿。

门里传来了一个沙哑的声音："……所以呢？"

有了。

"所以王管事让我问问大小姐，明天的宴会，您穿什么颜色的衣裳，好提前准备配色的坐垫和碗碟。"

这当然是他胡编的。王管事根本没让他来问这种事。但对郭芙这种从小被人伺候惯了的大小姐来说，"为她准备专属的配色"是一种被重视的信号——这种信号对她来说，比任何关心和安慰都有效。

门里安静了很长时间。

然后，郭芙的声音再次响起。

"我不去。"

"什么？"

"宴会。我不去。"

钱枫沉默了两息。

"大小姐，恕小人多嘴。神雕大侠来了，所有人都在看着郭家。如果大小姐不出席宴会，外面的人会怎么说？"

"他们爱怎么说就怎么说。"郭芙的声音尖锐了一些，"关我什么事。"

"他们会说，郭家大小姐心虚了。因为砍了杨过的手臂，所以不敢面对他。"

门后一片死寂。

钱枫知道自己踩到了雷区。

但他没有退缩。

"他们会说，郭芙是个懦夫。连见杨过一面的勇气都没有。"

"你——！！"

门猛地被从里面拉开了。

郭芙站在门口，双眼通红，面色苍白，一头长发乱糟糟地披散着，衣衫皱巴巴的，看起来像是整夜没睡。

但即便是这样，她依然美得让人心悸。

或者说，这种脆弱和凌乱反而给她增添了一种别样的美感——像是暴风雨中的红玫瑰，花瓣被打得七零八落，但根茎还在顽强地扎在泥土里。

"你一个打杂的，懂什么！"她的声音尖利，杏眼里满是怒火和委屈，"你知道我砍了他的手臂吗？你知道我每天晚上都会梦到那只手臂掉在地上的样子吗？你知道我——"

她的声音突然哽住了。

眼眶里的泪水终于溢了出来。

钱枫静静地看着她。

没有同情。没有鄙视。没有劝慰。

只是看着。

"大小姐，"他的声音很平静，"如果你躲在房间里不出去，你就永远是那个砍了杨过手臂的人。但如果你走出去，站在他面前——"

"站在他面前又怎样？"郭芙的声音带着哭腔。

"站在他面前，至少证明你没有在逃避。"钱枫说，"你犯了错，你知道自己犯了错。但你愿意站出来面对——这本身就是一种勇气。"

郭芙愣住了。

泪水还在流，但她的表情从愤怒变成了茫然。

"你以为他还在恨你吗？"钱枫继续说，"十六年了。杨过有了妻子，有了新的生活。他如果真的恨你，十六年前就已经来找你报仇了。他没有，说明他已经放下了。"

"现在唯一没有放下的人，是你自己。"

郭芙的嘴唇颤抖了几下。

她想反驳，想骂他多管闲事，想把门摔上把他关在外面。

但她说不出口。

因为他说的每一个字，都像针一样扎在了她心里最柔软的地方。

"你……"她擦了擦眼泪，声音低得几乎听不见，"你到底是谁？一个打杂的，怎么会说这种话？"

"我就是一个打杂的。"钱枫笑了笑，弯腰把门前那碗凉透的粥端了起来，"这粥凉了。我去后厨给大小姐热一碗新的，再加一碟桂花糕。大小姐不吃饭怎么行？明天的宴会，可不能饿着肚子出场。"

他转身走了。

走出几步后，他听到身后传来一个很轻很轻的声音。

"谁说我要去了……"

但门，没有关上。

钱枫的嘴角微微上扬。

裂缝。

更大的裂缝。

下午，帅府迎来了更多的客人。

全真教掌教李志常带着十几名道士抵达，被安排在帅府以东的一座院落里。丐帮的长老们也陆续到齐，在帅府外面的空地上搭起了帐篷——丐帮弟子习惯了餐风露宿，反而住不惯砖房瓦屋。

到了傍晚时分，一则消息让钱枫精神一振。

少林派的代表团到了。

领头的是一个叫无色禅师的老僧，面容枯瘦，精神矍铄，身后跟着七八个年轻僧人。

而在队伍的最末尾，钱枫看到了一个身形高大、面容憨厚的中年和尚。

他身穿一件打满补丁的灰色僧袍，脚蹬草鞋，双手合十，步伐沉稳。和前面那些精明干练的少林僧人相比，他显得格格不入——不是因为他弱，而是因为他太"普通"了。普通得像是一个在寺里挑水劈柴的杂役僧，而不是一位武林高手。

但钱枫注意到了一个细节。

他走过帅府门槛的时候，僧袍的下摆被门槛的一颗突出的铁钉挂住了。他低头看了一眼，伸手轻轻一扯。

那颗钉在木头里的铁钉，被他连根拔了出来。

他甚至没有用力。

就像拔一根草一样。

觉远。

觉远大师。

那个无意间修炼了全本九阳神功、却完全不知道自己有多强的糊涂和尚。

钱枫的心跳猛地加速了。

目标出现了。

当晚，帅府设了一桌便宴，为杨过夫妇和各派来客接风洗尘。后厨忙得人仰马翻，钱枫一直在搬运碗碟和菜肴，几乎没有停下来的时候。

但在搬运的过程中，他有意无意地经过了正堂好几次，透过门缝窥探着里面的情形。

正堂里灯火通明。

长桌上摆满了精致的菜肴——叫花鸡、烤全羊、清蒸鲈鱼、翡翠虾仁……全是黄蓉亲手调味的。酒是襄阳本地的蒸馏烈酒，倒在青瓷碗里，清亮如水，入口却烈如火。

郭靖坐在主位，杨过在他右手边，黄蓉在他左手边。小龙女坐在杨过旁边，安静得像一座白玉雕像——她面前的碗碟几乎没动过，只小口小口地喝着一碗清汤。

郭襄坐在黄蓉的旁边。

她穿了一件新的衣裳——嫩粉色的襦裙，领口绣着几朵小小的桃花。长发扎成了双髻，用两根银丝缠绕。整个人打扮得比平时精致了不少，脸上泛着兴奋的红晕，一双明亮的眼睛时不时地偷偷瞟向杨过的方向。

她在看杨过。

目光热切、仰慕、带着少女特有的羞涩——每次和杨过的目光对上，她就会像被烫到一样迅速低下头，然后过一会儿又忍不住再看。

钱枫看到了这一幕，心中微微叹气。

小东邪对杨过的痴情，果然和原著里一模一样。

而郭芙——

她来了。

钱枫几乎不敢相信自己的眼睛。

郭芙出现在正堂的门口。

她换了一件干净的鹅黄色长裙，头发梳成了简单的单螺髻，插了一支朴素的银簪。面容洗净了脂粉，素颜朝天，但即便如此，那张脸依然明艳得让人无法忽视。

她的表情很僵硬，嘴唇抿成了一条线，下巴微微抬起——那是她在害怕的时候会做的动作。用骄傲来掩饰恐惧。

正堂里的气氛在她出现的瞬间微微凝滞了一下。

所有人的目光都汇聚到了她身上。

郭靖的眼神复杂，有欣慰也有担忧。黄蓉微微点了点头，嘴角勾起一丝鼓励的笑容。郭襄惊讶地张了张嘴——她没想到姐姐真的会来。

而杨过——

杨过放下了手中的酒碗，抬起头来，看向了郭芙。

他的眼神很平静。

没有恨，没有怨，没有嘲讽。

只是平静。

像是在看一个十六年前认识的旧人。

"芙妹。"杨过开口了，语气随意而自然，就像在招呼一个普通的晚辈，"好久不见。你长大了不少。"

这句话简单得不能再简单了。

但郭芙的眼眶在一瞬间红了。

"杨……大哥。"她的声音很轻，嘴唇在微微发抖。她想说更多的话——对不起，是我的错，是我不好，那只手臂……

但她什么都没有说出来。

她只是低了低头，快步走到桌边，在一个角落的位置坐了下来。

从头到尾，她没有看杨过的左袖。

但所有人都知道，她一直在拼命克制自己不去看那个方向。

黄蓉的目光在女儿身上停留了一瞬，然后转向其他客人，开始若无其事地招呼大家用菜。她用一种四两拨千斤的方式化解了这短暂的尴尬——"各位远道而来，辛苦了。今日只是家宴，不谈军事，只叙情谊。来来来，尝尝这道叫花鸡，是我今天亲手做的。"

气氛逐渐活络了起来。

杯觥交错间，钱枫最后看了一眼正堂里的景象。

郭芙坐在角落里，安静地夹着菜，面前放着一碗几乎没动过的酒。她的表情依然僵硬，但至少——她在这里。

她没有躲。

因为有一个打杂的小子告诉她：站出来面对，本身就是一种勇气。

钱枫收回了目光。

他还有更重要的事情要做。

觉远大师住在哪里，他已经打听清楚了——帅府东南角的一间偏房，和其他少林僧人住在一起。

今夜，他要找一个接近觉远的机会。

但在那之前——

他需要先解决一个迫在眉睫的问题。

他的丹田里那股力量，在方才杨过扫视他的那一瞬间，发生了异动。

那股沉睡在丹田中的热流，在杨过的目光接触到他的刹那，像是受到了某种刺激一样猛地涌动了一下——不是痛苦，不是失控，而是一种类似于"回应"的反应。

就好像他体内的那股力量，认出了杨过。

或者说，认出了杨过身上的某种东西。

这到底意味着什么？（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一玩）




第八章：醉玫瑰

宴会散了。

亥时的帅府逐渐安静下来。正堂里的残羹冷炙被丫鬟们收拾干净，灯笼一盏盏熄灭，橘黄的光芒从廊檐上退潮般褪去，取而代之的是银白色的月光。

钱枫收拾完最后一批碗碟，从后厨出来。

他手里端着一碟桂花糕。

答应过郭芙的。

走到东厢房外面的时候，他听到了声音。

不是哭声，也不是说话声——是一种断断续续的、含混不清的哼唱。

调子起起伏伏，像是一首曲子，但唱得走了调，词也含含糊糊的，听不真切。

钱枫放轻脚步，走到门口。

门没有关严。

一条手指宽的缝隙透出昏黄的烛光。

他从门缝里看进去。

郭芙坐在床边的脚踏上，背靠着床沿，双腿伸直，赤着脚，十个脚趾在微微蜷缩。鹅黄色的长裙皱巴巴地堆在腰间，领口散开了两颗盘扣，露出锁骨下方一片白皙的肌肤。银簪还插在发髻上，但发髻已经歪了，几缕乌黑的长发散落在肩头和脸颊上。

她的面前放着一只青瓷酒壶和一只倒扣的小碗。

酒壶是空的。

宴会上她几乎没怎么喝酒——钱枫注意到她面前那碗酒自始至终没怎么动。但看来散了席之后，她独自回到房间，又喝了不少。

"……没有人喜欢我……"

她嘟囔着，声音又软又黏，带着浓重的酒意。

"姐姐笨……姐姐什么都做不好……姐姐连杨大哥的手臂都砍了……谁会喜欢我呢……"

她的杏眼半睁半闭，瞳孔有些涣散，睫毛上挂着细碎的泪珠。脸颊和脖子泛着酒后的潮红，从锁骨一直蔓延到耳根，像是一片晕染开的桃花色。

钱枫在门外站了几息。

然后他轻轻推开了门。

"大小姐。"

郭芙抬起头来，醉眼朦胧地看向门口。

她看了好几秒才勉强聚焦，认出了来人。

"你……"她眯着眼睛，歪着头打量他，"送汤的？"

"送桂花糕的。"钱枫举了举手里的碟子。

"桂花糕……"郭芙重复了一遍这个词，脸上露出了一个带着酒意的、有些傻乎乎的笑容，"你真的做了啊……"

"答应过的。"

钱枫走到她面前，蹲下身来，把碟子放在她旁边的脚踏上。

近距离的观察让他心中微微一动。

酒醉的郭芙和清醒时完全不同。

清醒的时候，她浑身都是刺——骄傲的、尖锐的、攻击性的。那些刺像一层铠甲，把真实的她裹得严严实实。但此刻，酒精把那些刺全部融化了。她看起来柔软、脆弱、无助，像一只受了伤的、把自己蜷成一团的小兽。

她的脸真的很美。

比黄蓉少了一分算计，比郭襄多了一分成熟。五官是明艳的那种美——双眉斜飞入鬓，杏眼灿若星辰，鼻梁挺翘，嘴唇丰润饱满，即便不施脂粉也像是天然涂了一层口脂。酒后的潮红给她的脸添了一种别样的妩媚，像是雨后的红玫瑰，花瓣上沾着露珠，娇艳欲滴。

而她散开的领口下面——

钱枫的目光掠过那片白皙的肌肤，看到了锁骨下方、胸口上方的位置。鹅黄色长裙的领口松开后，露出了她内穿的一件淡紫色抹胸的边缘。抹胸的布料被胸前的饱满撑得紧绷，两团隆起的弧线清晰可见。

他移开了目光。

"大小姐喝了多少？"

"不多……就一壶……"郭芙含混地说，然后打了一个酒嗝，脸更红了，"别看我……丑死了……"

"不丑。"钱枫说，"不过喝这么多，明天会头疼的。"

"头疼就头疼……"郭芙的声音越来越小，头一歪，靠在了床沿上，"反正……反正也没人在乎我头疼不头疼……"

"我在乎。"

这两个字很轻，但郭芙听到了。

她的睫毛颤了一下，醉眼抬起来看着他。

"你……你在乎什么……你就是一个打杂的……"

"打杂的也会在乎人。"钱枫伸手拿起空酒壶，放到远处的桌上，"大小姐，不能再喝了。我去给你倒杯热水。"

他转身走向房间角落的茶几。

那里有一只铜壶，炉子上还有些余温。他倒了一碗温水，端回来递给郭芙。

郭芙接过碗，双手捧着，低头喝了一小口。

水从她的嘴唇边溢出了一点，顺着下巴滴落，落在她胸口的位置——正好滴在了抹胸和肌肤的交界处。

她浑然不觉。

"你……你干嘛对我这么好？"她忽然抬头看着钱枫，醉眼里满是困惑和不解，"我又不认识你……你为什么要送我汤……送我桂花糕……还让我去参加宴会……"

"不为什么。"

"骗人。"郭芙撅了撅嘴，"所有对我好的人都有目的。武家兄弟对我好，是因为看上了爹爹的名声。耶律齐对我好……是因为他是蒙古人的后代，想借郭家洗白自己。连爹爹对我好……都是因为我是他女儿……如果我不是郭靖的女儿，谁会多看我一眼？"

这番话说得极其清醒——比她清醒时说的任何话都要清醒。

酒精剥去了她的伪装，露出了里面那个千疮百孔的灵魂。

钱枫沉默了一瞬。

"大小姐，"他的声音很平静，"你今天在宴会上的表现，和你是谁的女儿没有关系。"

"什么意思？"

"你坐在那里。面对杨过。没有哭，没有闹，没有逃。那是你自己做到的，不是因为你是郭靖的女儿。"

郭芙愣住了。

她的杏眼里突然涌上了一层水光。

"你……你真的觉得……我做得好吗？"她的声音带着一丝不确定的、小心翼翼的期待，像是一个从来没被夸过的孩子，突然听到了一句"你做得很好"。

"真的。"

郭芙低下头，盯着手里的水碗，沉默了很久。

然后，一滴泪落进了碗里。

"谢谢你。"她的声音几乎听不见。

钱枫微微叹了口气。

"大小姐，你该休息了。明天还有英雄大宴，你总不能顶着一双红肿的眼睛出场。"

"我……嗯……"郭芙点了点头，试图站起来，但双腿一软，整个人往前栽去——

钱枫一步跨上前，伸手接住了她。

他的手臂搂住了她的腰，将她稳住。

郭芙的脸撞在了他的胸口上。

隔着薄薄的粗布短褐，她的脸颊贴上了他的胸膛。硬实的肌肉和男人体温带来的温热透过布料渗进她的皮肤里。

她的鼻尖碰到了他的衣襟，闻到了他身上的气味——柴火、竹叶、汗水，还有一种说不清道不明的、干净的、让人安心的味道。

"嗯……"她闭着眼睛，脑袋像是找到了一个舒服的位置，蹭了蹭他的胸口，"好暖……"

钱枫的身体僵了一下。

她喝醉了。

她不知道自己在做什么。

"大小姐——"他想把她推开。

但郭芙的手已经抓住了他的衣襟。

十指紧紧揪着他前胸的布料，指节发白，像是抓住了什么救命稻草一样。

"别走……"她的声音黏黏糊糊的，脸埋在他胸口，"别走……你是第一个……第一个不是因为爹爹才对我好的人……别走……"

钱枫低头看着她。

月光从窗户照进来，洒在她的侧脸上。长长的睫毛在颧骨上投下一片扇形的阴影。被酒精染红的脸颊像两片粉色的花瓣，柔嫩得似乎一碰就会碎。微张的嘴唇湿润饱满，呼出的气息带着淡淡的酒香。

她整个人靠在他怀里，柔软的身体贴着他的前胸。

他能感觉到她胸前那两团丰满的东西被压在他的腹部，隔着几层布料，像两团温热的棉花，随着她的呼吸微微起伏。

还有她的腰。

他的手臂正搂着她的腰，手掌按在她的后腰上。她的腰比黄蓉还要细一些——毕竟才十九岁，少女的腰肢柔韧而纤细，像一根杨柳枝，在他的手掌下微微颤抖。

钱枫的喉结滚动了一下。

他的脑子里很清醒。

太清醒了。

清醒到他能清楚地分析出当前局势的每一个变量——

郭芙喝醉了，意识模糊，正处于最脆弱、最容易被趁虚而入的状态。

时间是亥时初刻，帅府上下刚散了席，各自回房。郭靖和黄蓉回了寝居，杨过和小龙女在西厢房。郭襄应该也回了闺房。各派来客分散在帅府外围的院落中。东厢房这片区域，现在只有郭芙一个人。

门没有锁。

但如果他现在做了什么——郭芙明天醒来会记得吗？

她喝了多少？一壶烈酒。襄阳本地的蒸馏酒，度数极高，对一个不常饮酒的十九岁少女来说，一壶足以让她断片。

但"断片"和"完全失忆"是两码事。也许她会记得一些模糊的片段——一双手、一个气味、一种感觉。

风险很大。

但机会也不是随时都有的。

钱枫做了一个决定。

他将郭芙的身体轻轻托起，把她抱到了床上。

郭芙的身体轻飘飘的——武者的身体虽然比常人结实，但她毕竟是个少女，体重不过百斤出头。他抱她的时候，她的头靠在他的肩窝里，长发拂过他的手臂，像一缕黑色的丝绸。

他把她放在床铺上。

床上铺着一层素白色的被褥，干净整洁，是下午丫鬟刚换的。枕头旁边放着一柄折扇和一只绣着牡丹的香囊——是郭芙的私人物品。

郭芙躺在被褥上，身体微微蜷缩，像一只卷起来的猫。她的眼睛闭着，嘴唇微张，呼吸缓慢而沉重，已经半睡半醒。

"嗯……"她翻了个身，面朝天花板，双手搭在腹部。

这个动作让她胸前的风景更加明显了——躺平之后，两团丰满的乳肉不再被重力拉向前方，而是向两侧微微展开，在鹅黄色长裙的束缚下形成了两座挺拔的山丘。抹胸的边缘因为刚才的拉扯而往下滑了一些，露出了更多的肌肤。

钱枫站在床边，俯视着她。

烛火在风中摇曳，橘黄的光芒在她的脸上和身上投下跳动的光影。

他的手伸了出去。

指尖碰到了她的额头。

轻轻地，像是拂去一片落叶一样，将她额前的碎发拨到了一边。

郭芙没有反应。

他的手指从额头滑到了她的脸颊。

指腹摩挲着她因酒意而发烫的脸颊——皮肤细腻滑嫩，带着一种微微的粘腻，是酒后出汗的缘故。他的指尖描过她的颧骨、鼻梁、嘴唇——

嘴唇是软的。

丰润饱满，像是两片成熟的水蜜桃。上面残留着酒液和口脂的混合气息，甜腻的、带着一丝辛辣的酒味。他的指腹轻轻按了一下她的下唇，微微凹陷，然后弹了回来。

郭芙依然没有反应。

她沉入了更深的酒醉中。

钱枫的手离开了她的脸，转而落在了她的领口上。

鹅黄色长裙的盘扣已经散开了两颗，剩下的三颗从胸口到腰间依次排列。他的手指捏住了第三颗盘扣——胸口位置的那颗——轻轻旋转，将扣子从纽袢中推了出去。

一颗。

两颗。

三颗。

所有的盘扣都解开了。

长裙的前襟像一朵花一样从中间绽开，向两侧滑落，露出了里面的衣物。

一件淡紫色的抹胸。

一条同色的亵裤。

抹胸裹在她的胸前，将那两团丰满的乳肉紧紧束住。紫色的布料在烛光下泛着柔和的光泽，表面被撑得平整光滑，上面隐约可见两个微微凸起的小点——是被布料压住的乳尖。

亵裤同样是淡紫色的，系着两根丝带，紧贴着她平坦的小腹和臀部的弧线。裤腰处露出一截白皙的小腹——那里的皮肤比脸上还要白，细腻得没有一个毛孔，在烛光下像是一块上好的白玉。

钱枫的喉结又滚动了一下。

十九岁的身体。

和三十九岁的黄蓉完全不同。

黄蓉的身体是成熟的——丰满、圆润、充满了岁月沉淀的韵味，像一坛陈年的老酒。而郭芙的身体是青春的——紧实、鲜嫩、充满了蓬勃的生命力，像一颗刚刚熟透的蜜桃，皮薄汁多，咬一口就会爆开。

他的手指搭上了抹胸的上缘。

紫色的布料很薄。他能感觉到布料下面乳肉的温度和弹性——温热的、柔软的、带着少女特有的蓬松感。

然后他把抹胸往下拉了一点。

不多，只有半寸左右。但已经足以让抹胸的边缘从胸部的顶端滑到了乳房的上半部分，露出了两团白花花的乳肉的上侧弧线。

"嗯……"郭芙在睡梦中发出了一声微弱的呢喃，身体不安地动了一下，但没有醒来。

钱枫停下了动作，等了十几息。

她的呼吸重新变得平稳。

他继续。

手指勾住抹胸的上缘，缓慢而坚定地往下拉。

紫色的布料一寸一寸地从她的乳房上滑落——先是露出了乳肉上侧的完整弧线，白皙饱满，肤质细腻如凝脂。然后是乳房的中段，弧线开始变得更加陡峭，乳肉的体积在这个位置达到了最大值。

再然后——

乳晕露出来了。

淡粉色的。

比黄蓉的颜色更浅、面积更小。像是两朵刚刚绽放的桃花花瓣，嫩得几乎透明。乳尖是小巧的、微微内陷的——那是少女的乳尖，还没有被人触碰过、吮吸过的原始状态。

抹胸被拉到了乳房的下缘，两团完整的乳肉终于完全暴露在了烛光下。

它们比黄蓉的小一些，但形状更加挺拔——没有任何下垂的迹象，像两只倒扣的碗，弧线圆润而饱满，从胸骨处高高隆起，在顶端形成一个微微上翘的弧度。乳肉在自然状态下微微向两侧分开，中间形成一条浅浅的沟壑。

十九岁的乳房。

带着处子的青涩和未经开发的紧致。

钱枫的呼吸变重了。

他的右手覆上了她的左胸。

掌心贴上乳肉的瞬间，他感受到了一种完全不同于黄蓉的触感——更加紧实、更加有弹性。像是一颗成熟的蜜桃，外皮光滑绷紧，手指按下去会微微凹陷，但一松手就弹回原状。

"嗯……"郭芙又发出了一声呢喃，眉头微微皱了一下，但依然没有醒来。

她在做梦。

也许梦里有人在碰她，但她的意识太模糊了，分不清现实和梦境。

钱枫的手指开始轻柔地揉捏。

他的动作很轻——比对黄蓉时轻了不知道多少倍。指腹在乳肉的表面画着小小的圆圈，从外围缓缓向中心靠拢。每画一个圈，他的指尖就更靠近乳晕一些。

郭芙的呼吸在他的触碰下微微变化了。

从深沉平稳变得稍微急促了一些——不是清醒的急促，而是身体在睡梦中本能地对刺激产生反应。她的胸口微微起伏的幅度大了一些，两团乳肉在他的手掌下轻轻颤抖。

他的指尖终于碰到了乳晕。

那里的皮肤比周围更加细嫩，质地微微凸起，上面有几个极细微的小颗粒。他的指腹轻轻碾过那片粉嫩的区域，感受着它在他的触碰下逐渐起反应——乳晕上的颗粒变得更加明显了，皮肤开始收缩，乳尖从微微内陷的状态慢慢凸起来。

"嗯……唔……"郭芙的呢喃变得带了一丝鼻音。

她的乳尖在他的指腹下完全挺立了。

小小的、硬硬的、像一颗粉红色的小豆子。

钱枫用拇指和食指轻轻捏住了它，极其温柔地揉了一下。

"嗯啊——"

郭芙的身体微微弓了一下，一声甜腻的呻吟从她的喉咙里溢了出来。

然后她翻了个身。

面朝他的方向，侧躺着，双腿微微蜷起，一条手臂压在身下，另一条手臂搭在腰侧。这个姿势让她的乳房因为侧躺而挤压在一起，形成了一条更深的沟壑。

她还在睡着。

但她的嘴唇微微翕动着，像是在梦里说什么。

钱枫凑近了一些，试图听清。

"……杨大哥……"

他微微一怔。

"杨大哥……别走……我不是故意的……那只手……对不起……对不起……"

她在梦里哭了。

两行眼泪从紧闭的眼角滑落，打湿了枕头。

钱枫看着她的泪痕，心中闪过一丝复杂的情绪。

这个女人的一生，都活在"砍了杨过手臂"这个阴影里。清醒时用骄傲和暴躁来掩饰，醉酒时在梦里反复道歉。她的心里装着一个永远无法弥合的伤口，而她除了自己咬牙承受之外，什么都做不了。

没有人帮她。

她的父亲郭靖只知道大义，不懂得安慰女儿。她的母亲黄蓉太忙了，忙得连自己都顾不上。她的妹妹郭襄太小了，不理解姐姐的痛苦。整个襄阳城，没有一个人真正走进过郭芙的内心。

直到他来了。

钱枫伸手抹去了她脸上的泪痕。

指腹划过她潮红的脸颊，温柔得不像是一个趁人之危的男人。

"芙儿。"他低声说了这两个字。

郭芙在梦中听到了。

她的眉头舒展了一些，嘴唇的线条柔和了，像是那个声音给了她某种安慰。

"嗯……"她轻轻应了一声，脸颊无意识地蹭了蹭他的手掌。

钱枫的心跳加速了。

他的手从她的脸颊滑下来，经过脖子，经过锁骨，回到了她的胸前。

这一次，他不再只是揉捏。

他弯下腰，嘴唇贴上了她右侧的乳尖。

温热的嘴唇包裹住那颗粉嫩的小豆子，舌尖轻轻拨了一下。

"嗯——"郭芙的身体颤了一下，呻吟从鼻腔里溢出来。

舌头在乳尖上缓缓画圈，从小到大，又从大到小。舌面的湿润和粗糙带来一种完全不同于手指的刺激——更柔、更滑、更热。乳尖在他舌头的刺激下变得更加坚硬，像一颗小小的珍珠挺立在乳晕上。

"唔……嗯唔……"郭芙的呼吸开始紊乱，胸口起伏的幅度越来越大。她的身体在睡梦中开始不安地扭动——不是抗拒，而是一种本能的、追逐快感的蠕动。

她的双腿微微张开了一些。

蜷缩的姿势舒展了一些。

钱枫的右手顺着她的腰侧滑下去，掌心贴上了她平坦的小腹。隔着淡紫色亵裤薄薄的丝绸，他能感觉到她小腹的温度——比其他地方更热一些，皮肤细滑如绸缎，腹肌微微绷紧着。

他的手继续往下。

经过肚脐下方的浅浅凹陷，来到了亵裤腰带的位置。

两根淡紫色的丝带系着一个松散的蝴蝶结。

他的手指捏住了其中一根丝带的尾端，缓缓拉开。

蝴蝶结散了。

亵裤的腰带松开了。

丝绸在失去束缚后，沿着她臀部的弧线微微滑落了一点，露出了小腹最下方的一片肌肤——白皙的、平坦的、上面只有一层极其细密的、几乎看不见的绒毛。

钱枫的手指从松开的腰带处探了进去。

指尖触碰到了亵裤内侧的皮肤——那里的温度更高了，带着一种隐隐的湿热。他的手指沿着小腹的弧线缓缓下滑，经过一片柔软的、微微卷曲的毛发——

她的阴毛。

比黄蓉的更柔软、更稀疏。

手指继续下移。

碰到了。

两片微微合拢的阴唇。

干的。

和黄蓉不同——黄蓉在被触碰之前就已经湿了。但郭芙是干的。她的身体还没有被唤醒，阴唇只是紧紧合拢着，像两片紧闭的花瓣，将里面的一切保护得严严实实。

钱枫的指尖轻轻贴在了她的阴唇外侧，没有急着分开。

他的指腹在那两片花瓣的表面缓缓摩挲——从上到下，再从下到上。动作极其轻柔，像是在抚摸一只正在沉睡的小动物。

一圈。

两圈。

三圈。

到第四圈的时候，他感觉到了变化。

阴唇的缝隙间渗出了一丝微微的湿润——不多，只是薄薄的一层，像是晨露刚刚凝结在花瓣上。

她的身体在回应了。

不是意识的回应，是身体本能的、生理性的回应。

钱枫的指尖变得更加温柔了。

他的中指沿着阴唇的缝隙轻轻下压，将两片花瓣微微分开了一条缝。

温热的、黏腻的触感从缝隙间渗了出来。

里面比外面更湿了。

他的指尖探入了缝隙，碰到了内侧的嫩肉——那里的皮肤比外面更加细嫩柔滑，温度更高，湿度更大。阴道口的位置还很紧——处子般的紧致，括约肌紧紧收缩着，像是一个微微噘起的小嘴。

"嗯……唔……"郭芙在睡梦中发出了一声更长的呻吟，双腿不自觉地张得更开了一些。

她的身体在本能地配合他的探索。

钱枫的指尖在阴道口的外围画着圈，同时拇指找到了她的阴蒂——一颗微微凸起的、比黄蓉更小的小豆子，藏在阴唇的前端。他的拇指轻轻按了上去。

"嗯啊——"

郭芙的臀部猛地弹了一下。

她的眼皮颤动了几下——像是要醒来，但又没有完全醒过来。她的手无意识地抓住了身下的被褥，指节发白。嘴唇张开，呼出的气息带着浓重的酒味和一丝……不同寻常的甜腻。

钱枫的拇指开始在她的阴蒂上缓缓揉动。

非常非常慢。非常非常轻。

像是蝴蝶的翅膀在花蕊上轻拂。

这种若有若无的刺激是最折磨人的——强度不够让她醒来，但足以让她的身体持续产生反应。她的阴道口开始分泌更多的液体，淫水从缝隙间缓缓渗出，打湿了他的指尖。

"嗯……嗯唔……别……"郭芙在梦中含混地说着，但她的身体完全在说另一件事——臀部微微抬起，迎向他的手指，大腿内侧的肌肉在轻微地颤抖。

两个信号截然相反。

嘴巴在说"别"。

身体在说"要"。

钱枫的中指终于试探性地往阴道口内推进了一指节。

"啊——"

极其紧。

他的指尖被温热的嫩肉紧紧包裹，像是被一只柔软的手用力握住了。阴道壁的肌肉在他指尖入侵的瞬间本能地收缩了一下，将他的手指往外挤。

处女的反应。

他没有继续深入，只是让指尖停在了浅浅的位置，微微弯曲，轻轻勾了一下阴道口内侧的嫩肉。

"嗯啊啊——"郭芙的呻吟拔高了，身体猛地一弓，双手死死抓着被褥，十指嵌进了柔软的布料里。

这一下，她的眼睛睁开了。

但只睁开了一条缝。

醉眼朦胧的，涣散的，看不清任何东西。烛光在她的瞳孔里跳动，像是两团模糊的火焰。

"谁……"她的声音沙哑而含混，"谁在……"

钱枫的手没有停。

他的拇指继续揉着她的阴蒂，中指在阴道口的浅处轻轻勾弄，同时他的左手捂住了她的眼睛。

"睡吧。"他用一种极其低沉的、不属于他平时说话习惯的嗓音说道，"你在做梦。"

"做梦……"郭芙重复着这个词，意识在酒精的压制下再次变得模糊起来，"梦……嗯……好奇怪的梦……"

她的眼皮在他掌心下颤动了几下，然后慢慢合上了。

身体重新放松了下去。

但下面的反应比之前更加强烈了——她的阴道口在他指尖的刺激下分泌出了更多的淫水，黏腻的液体从缝隙间涌出来，打湿了亵裤的内侧。阴蒂也完全充血了，在他拇指下肿胀成了一颗小小的硬珠。

钱枫的呼吸变得更加沉重。

他的鸡巴在裤裆里已经硬得发疼了。

但他没有急着进入下一步。

郭芙不是黄蓉。

黄蓉是一个成熟的、有过性经验的女人，她的身体和心理都已经做好了准备。而郭芙是处女——她的身体需要更长时间的唤醒，她的阴道需要更充分的润滑，否则贸然进入只会造成疼痛，而疼痛会让她清醒过来。

他必须等她的身体完全准备好。

他的手指继续耐心地在她的阴道口浅处和阴蒂之间交替刺激。

一分钟。

两分钟。

五分钟。

渐渐地，郭芙的骚穴越来越湿了。淫水从开始的薄薄一层变成了汩汩流淌的状态，他的中指在阴道口处已经能顺畅地进出一个指节的深度了——嫩肉不再排斥他的入侵，而是柔软地包裹着他的指尖，甚至开始产生轻微的蠕动。

她的呼吸越来越急促，胸口起伏剧烈，两团乳肉在暴露在空气中的状态下随着呼吸颤动。乳尖已经完全挺立了，硬邦邦地竖在那里，像两颗粉红色的小石子。

"嗯……嗯啊……嗯唔……"她的呻吟越来越频繁，越来越响亮，身体在被褥上不安地扭动着——臀部抬起又落下，大腿微微开合，像是本能地在寻找某种更深的填充。

她的阴道准备好了。

钱枫抽出了手指。

指尖上沾满了透明的、黏腻的淫水，在烛光下拉出一根细细的银丝。

他解开了自己的腰带。

裤子褪到大腿中间，硬邦邦的鸡巴弹了出来。龟头涨得通红，前端渗出了一滴透明的前液。茎身粗硬，青筋鼓胀，在烛光下投下一道暗沉的影子。

他调整了一下郭芙的姿势。

轻轻把她从侧躺转成了仰卧。她的身体配合地翻了过来——酒醉状态下的人，身体是柔软而放松的，像一个任人摆布的布偶。

然后他把她的亵裤从臀部和大腿上退了下去——不是完全脱掉，只是褪到了大腿中间的位置。淡紫色的丝绸堆在她修长白皙的大腿上，像一朵皱巴巴的花。

她的骚穴完全暴露了。

和黄蓉的不同。

黄蓉的骚穴是成熟的——阴唇微微外翻，颜色略深，带着生育和岁月的痕迹。而郭芙的骚穴是少女的——阴唇紧紧合拢，颜色极浅，嫩粉色的，像刚剥开的荔枝肉。阴毛稀疏柔软，黑色的毛发只覆盖了一小片区域，完全遮不住底下那条微微湿润的缝隙。

钱枫俯下身去，跪在她张开的双腿之间。

他的左手掌心覆上了她的小腹——手掌的温热让她的腹肌微微一缩，但没有醒来。他用拇指和食指轻轻拨开了她的阴唇。

缝隙打开了。

里面是一片湿润的、嫩粉色的嫩肉。阴道口的位置被淫水浸泡得水光粼粼，在烛光下闪着亮光。他能看到阴道口上方一层薄薄的膜——

处女膜。

完整的。

钱枫深吸了一口气。

然后他把龟头对准了那个湿滑的入口。

滚烫的龟头碰到了阴唇的嫩肉。

"嗯——"郭芙的身体微微一颤。

他没有立刻插入。

龟头只是在穴口的位置轻轻磨蹭——用龟头的前端蹭过阴唇的内侧，沾上她的淫水，然后在阴蒂的位置画个圈，再滑回穴口。来回重复了好几次，直到龟头上沾满了足够的润滑。

然后，他缓缓用力。

龟头前端挤入了阴唇之间——

紧。

难以置信的紧。

黄蓉的骚穴已经算紧了，但和郭芙比起来，简直是天壤之别。处女的阴道口紧得像一个橡皮圈，每推进一分都需要极大的耐心和力度。嫩肉紧紧箍住他的龟头，像是不愿意让他进去一样。

"唔——嗯——"郭芙的呻吟变了调，眉头紧紧皱在了一起。

她感觉到了。

即使在酒醉中，下体被异物侵入的感觉也是真实的、清晰的。她的双手无意识地抓紧了被褥，腰部微微扭动——不是迎合，而是本能的逃避。

钱枫停下来，等了几息。

等她的身体重新放松。

然后继续往前推。

龟头突破了阴道口的第一道阻力——

碰到了处女膜。

一层薄薄的膜。柔韧的，有弹性的，挡在龟头前面，像是一道无声的屏障。

他没有犹豫。

腰部稳稳一挺。

"啊——！"

膜破了。

一股温热的液体从穴口涌出来——不多，只是一点点，带着淡淡的铁锈味。

郭芙的身体猛地绷直了，双手死死攥住被褥，指甲嵌进布料里，在白色的被褥上留下了几道皱痕。她的嘴巴张大了，一声尖锐的痛呼被酒精压制成了含混的呜咽——

"唔——！痛……好痛……"

泪水从她紧闭的眼角溢了出来。

钱枫没有动。

他保持着龟头刚刚破膜的深度——只进入了一小截——一动不动地停在那里，让她的身体适应。

他的左手从她的小腹移到了她的脸颊上，拇指轻轻擦去她眼角的泪水。

"没事。"他的声音极低，带着一种安抚的温度，"做梦呢。一会儿就不痛了。"

"梦……"郭芙含混地重复着，"梦……好痛的梦……"

她的身体在慢慢放松。

疼痛正在消退。

年轻的身体恢复得很快——处女膜的撕裂带来的刺痛在十几息之后就变成了一种隐隐的酸胀感，而酸胀感在酒精的麻醉下也逐渐模糊了。

钱枫感觉到了她阴道壁的变化——不再是之前那种排斥性的紧缩，而是变成了一种被动的、松弛的包裹。嫩肉依然紧致，但不再用力地往外挤他了。

他缓缓往前推进了一寸。

"嗯——"郭芙的呻吟从痛苦变成了一种混合着酸胀和异样感的低吟。

再一寸。

再一寸。

她的阴道内壁在他的鸡巴缓慢推进的过程中被一层层撑开——嫩肉柔软而湿热，紧紧裹着他的茎身，每一寸褶皱都被碾平了。龟头碰到了一个微微弯曲的拐角——那是阴道的深处，接近宫颈的位置。

他停了下来。

没有像对黄蓉那样顶到宫颈——郭芙是第一次，他不能那么深。

大约五寸的深度。

对她来说，已经足够了。

他开始缓缓抽送。

幅度很小——只有一两寸的进出距离。速度很慢——每次抽出和插入之间有一两息的间隔。力度很轻——龟头不碰最深处，只在阴道的中段来回滑动。

"嗯……嗯唔……"

郭芙的呻吟变得越来越柔了。

疼痛已经完全消退了。取而代之的是一种从未体验过的、奇异的、让她全身发麻的感觉——她的阴道内壁被一根温热的、硬实的东西缓缓磨蹭着，每一次滑动都带起一片细密的酥麻，从小腹深处蔓延到全身。

"嗯啊……"她的嘴唇微张，呼出的气息带着浓重的酒味和越来越明显的甜腻。

她的身体开始回应了。

臀部微微抬起——不多，只有半寸，但那是一种本能的迎合。每次他插入的时候，她的臀部会无意识地往上顶一下，让他进得稍微深一点点。

"噗嗤——"

水声出现了。

她的骚穴里分泌出了大量的淫水——第一次被男人进入的少女身体，在适应之后开始疯狂地分泌润滑液。淫水把他的鸡巴和她的穴道都浸透了，每次抽插都带出"噗嗤"的水声和一层透明的泡沫。

"噗嗤——噗嗤——噗嗤——"

水声越来越响，越来越密。

钱枫的速度在不知不觉中加快了一些。

抽送的幅度也大了一些——从一两寸变成了三四寸的进出距离。龟头在退到穴口位置的时候，能感觉到阴道口的嫩肉恋恋不舍地箍着冠状沟，不让他出去。然后重新插入的时候，穴道里的嫩肉又立刻涌上来包裹住他，像是一群柔软的小嘴在吸吮。

"嗯啊……啊……嗯啊啊……"

郭芙的呻吟声变大了。

不是尖叫，而是一种绵长的、低回的、带着鼻音的呜咽——像是一只被抚摸的小猫发出的"咕噜"声。

她的双手从被褥上松开了。

左手搭在了自己的小腹上，指尖无意识地在肚脐下方画着圈。右手——

右手碰到了钱枫的手臂。

他正撑在她身体两侧的手臂。

她的手指碰到了他前臂的肌肉，顿了一下。

然后，手指慢慢握住了他的前臂。

不是抗拒的抓挠，也不是推拒的动作——而是一种无意识的、寻求依靠的握持。像是溺水的人抓住了一根浮木。

钱枫低头看着她。

烛火跳动的光芒中，郭芙的脸是一片混沌的潮红。泪水、汗水、酒红混在一起，让她的面容呈现出一种脆弱到极点的美。长长的睫毛被泪水打湿，贴在脸颊上。微张的嘴唇间露出洁白的贝齿，嘴角微微上翘——

她在笑。

在半梦半醒之间，在被一个陌生男人的鸡巴填满的状态下，她露出了一个微弱的、几乎不可察觉的笑容。

也许在她的梦里，有人在爱她。

不是因为她是郭靖的女儿，不是因为她的美貌，不是因为她的家世——只是因为她是她。

这个念头让钱枫的胸口微微一紧。

然后他加快了速度。

"噗嗤噗嗤噗嗤——"

水声变得急促而连续。

他的鸡巴在她初经人事的骚穴里快速抽送——幅度已经增加到了全部的长度，每次退出几乎到穴口，然后重新整根没入。处女的穴道紧致得惊人，即便在大量淫水的润滑下，每一次插入都能感觉到嫩肉层层裹紧的强烈触感。

"嗯啊——啊啊——嗯——"郭芙的呻吟变得越来越高亢了，胸口剧烈起伏，两团暴露在外的乳房随着他的抽送节奏一前一后地颤动。她的右手死死握着他的前臂，指甲嵌进了他的皮肉里。左手不知什么时候抓住了自己的乳房——无意识地揉捏着，指尖在乳尖上胡乱拨弄。

她的骚穴开始有规律地收缩了。

不是之前那种被动的包裹，而是主动的、有节奏的绞紧——像是一只温热的手在有节奏地攥紧又松开、攥紧又松开。每一次绞紧都伴随着一股热流从她的穴道深处涌出来，浇在他的龟头上。

快感在她体内堆积着。

越来越浓。越来越重。

她的呼吸从急促变成了喘不过气——每一次呼气都带着一声颤抖的呻吟，每一次吸气都像是在拼命吞咽空气。她的脚趾蜷缩着，大腿内侧的肌肉在痉挛。

"嗯——啊——不——什么——好奇怪——"

她的话断断续续的，像是在说梦话，又像是在向虚空中的某个人倾诉——

"肚子里面——好热——好麻——要——要——"

她不知道"要"什么。

她从来没有经历过高潮。她甚至不知道高潮是什么感觉。她只知道自己的小腹深处有一团越烧越大的火，烧得她浑身发软、脑子发空、想要尖叫又叫不出来——

钱枫感觉到了她的变化。

她快了。

但他不能让她在这里高潮。

高潮的强烈刺激可能会让她清醒过来——彻底清醒。而一旦她清醒了，发现一个男人正在她的房间里、在她的身体里……

后果不堪设想。

他必须在她高潮之前停下来。

钱枫放慢了速度。

从快速抽送变回了最初那种缓慢的、小幅度的研磨。

"嗯……唔……"郭芙的呻吟从高亢变回了低沉。

被推到悬崖边又被拉回来的感觉让她的身体产生了一种迷茫的空虚——小腹深处那团火没有熄灭，但不再猛烈燃烧了。她的臀部不安地扭动着，像是在寻找那种刚才让她几乎疯掉的频率和力度。

"嗯……不够……"她在梦中含混地说，"不够……再多一点……"

钱枫的嘴角微微抽动。

他在心中迅速计算。

时间。

他进入这间房有多久了？至少两刻钟。帅府虽然已经安静下来了，但不排除有人——比如黄蓉或者丫鬟——会来东厢房查看郭芙的情况。

他不能再拖了。

但他也不能就这样停下——如果他现在退出来，郭芙被吊在半空的欲望会让她在梦中更加清醒，增加她醒来的风险。

最好的方式是——

让她在一种温和的、不会过于强烈的快感中逐渐沉入更深的睡眠。

他维持着缓慢的研磨速度。

龟头在她穴道的中段来回碾磨——不碰最深处，不碰阴道前壁的敏感点，只是均匀地、持续地、像潮水一样一波一波地给予她恰到好处的刺激。

"嗯……嗯唔……"

郭芙的呻吟越来越低了。

她的身体在这种温和的刺激中慢慢放松下来——不是因为快感消退了，而是因为快感维持在了一个恒定的、舒适的水平上，像是一条平缓的河流，让她漂浮其中，不上不下。

酒精重新占据了上风。

她的意识在快感和酒精的双重作用下，缓缓沉入了更深的黑暗中。

呻吟变成了呢喃。

呢喃变成了均匀的呼吸。

她睡着了。

真正地、彻底地睡着了。

钱枫感觉到了她身体的变化——全身的肌肉完全放松了，阴道壁的收缩也停了下来，只剩下被动的、柔软的包裹。她的手从他的前臂上滑落，掉在了被褥上。

他缓缓地将鸡巴从她的穴道里抽了出来。

退出的时候，穴口的嫩肉轻轻吮了一下他的龟头，发出了一声极轻的"啵"。

一股混合着淫水和一丝丝血迹的液体从她微微张开的穴口涌了出来，顺着大腿根流到了被褥上。

处女血。

不多，只有几滴，混在大量透明的淫水中，呈现出淡淡的粉红色。

钱枫快速行动起来。

善后。

他从房间角落的脸盆架上取来一条干净的棉巾，沾了温水，仔细地擦拭了郭芙大腿根部和穴口的液体——动作极其轻柔，没有惊醒她。然后他检查了被褥——粉色的液体浸湿了一小块区域，不大，但明天丫鬟换被褥的时候一定会注意到。

他想了想，把被褥上沾了液体的那一小块折了进去，让它被其他部分盖住。然后把那只空酒壶放倒在床边的位置——如果丫鬟发现了被褥上的污渍，她们会以为是郭芙醉酒后呕吐弄脏的。

然后他帮她整理了衣物。

抹胸拉回原位，盖住两团乳肉。亵裤从大腿重新提到了腰部，丝带系好。长裙的盘扣一颗一颗扣上。

最后，他从脚踏上拿起那碟桂花糕——没有被碰过的桂花糕——放在了她的床头。

枕头旁边。

明天她醒来的时候，第一眼就会看到。

钱枫退后一步，审视了一遍整个房间。

一切恢复了原状。

没有留下任何痕迹。

他转身走向门口。

走到门口的时候，他停了一下，回头看了郭芙最后一眼。

她蜷缩在被褥里，长发铺散在枕头上，睡容安详。嘴角微微上翘，似乎在做一个好梦。

明天她醒来的时候，不会记得今夜发生了什么。

她只会知道三件事——

一，她喝醉了。

二，她做了一个奇怪的梦。

三，床头有一碟桂花糕。

钱枫无声地推开门，闪身而出，将门轻轻带上。

月光清冷。

他站在东厢房外面，深吸了一口气。

春夜的空气灌进肺里，带着竹叶和泥土的清新。

帅府的一切都很安静。

郭靖的寝居方向没有声响。

西厢房那边——杨过和小龙女的住处——也是一片寂静。

没有人知道他刚才做了什么。

钱枫的嘴角微微上扬。

然后他注意到了一件事。

他的丹田里，那股不明力量——在刚才和郭芙交合的过程中，发生了变化。




第九章：九阳初窥

那团沉睡在丹田中的热流，变了。

钱枫盘腿坐在杂役房里，闭目内观。

变化很明显。

之前，那团力量像是一颗沉在水底的火球——能感知到它的存在、它的温度、它的脉动，但始终隔着一层什么东西，无法真正触及核心。就像隔着一层蒙了雾的玻璃看火焰，只见光影摇曳，却摸不到热源。

但此刻，那层"玻璃"出现了裂纹。

不是一道。是两道。

第一道裂纹出现在今天白天——杨过的目光扫过他的瞬间。那股力量像是受到了某种共鸣，猛地涌动了一下。那次涌动在丹田内壁留下了第一道裂纹。

第二道裂纹出现在刚才——和郭芙交合的过程中。当他的身体处于极度亢奋状态时，丹田里的热流跟着剧烈搅动，像是一壶被大火烧开的水，蒸汽冲击着壶盖。那次搅动留下了第二道裂纹。

两道裂纹交叉在一起，形成了一个十字形的缝隙。

热流从那个缝隙里渗了出来。

不多。只有一丝。

但那一丝热流和之前他能调动的力量完全不同。

之前的力量是粗糙的、浑浊的、像是沙子和水混在一起的泥浆。能用，但不好用——可以让他徒手裂石，但控制起来极不精准，时灵时不灵。

而从裂缝中渗出的这一丝热流，是纯净的。

清澈透明，温热而不灼人，像是最上等的美玉散发出的温润光泽。

它沿着他的经脉缓缓流动——从丹田出发，经过气海、关元，沿着任脉上行，经过膻中、天突，到达百会穴，然后折而向下，沿督脉回到丹田。

一个完整的小周天。

钱枫的眼睛猛地睁开了。

小周天循环。

这是内功修炼的基础中的基础。任何一本正经的内功心法，第一步都是打通小周天。而他，在没有任何心法口诀指导的情况下，仅凭丹田中那股不明力量自行运转，就完成了一次小周天循环。

这意味着什么？

意味着他丹田中的那股力量，本身就包含着某种"心法"。

它不是一团混沌的蛮力。它是有结构的、有法则的、有运行轨迹的——只是被封印在了某个壳子里，需要外力来破开。

而"外力"——

杨过的气场共振是一种。

和女人交合时的身体亢奋是另一种。

两者都能在那个壳子上制造裂纹。

"有意思。"钱枫喃喃自语。

他闭上眼睛，试图再次调动那丝纯净的热流。

热流听话地从丹田升起，沿着任脉上行——但在经过膻中穴的时候，遇到了阻碍。膻中穴附近的经脉像是一条淤塞了一半的河道，热流通过的时候速度骤然减慢，还有一部分被反弹了回来。

经脉不通畅。

或者说，他的经脉还不够强韧，承受不了更大流量的真气。

这就是黄蓉号脉时发现的异象——他的经脉不走正常路线，像是蛛网般散布全身。也许正是因为这种特殊的经脉结构，才让他的丹田里能容纳那股不寻常的力量。

但也正是因为经脉太过特殊，所以无法用常规的内功心法来修炼。

他需要一部足够强大、足够包容、能适配任何经脉结构的内功心法。

九阳神功。

觉远大师。

就住在帅府东南角的偏房里。

钱枫睁开了眼睛，看向窗外。

月已中天。子时刚过。

帅府一片寂静。

他翻身下床，无声地推开门，朝帅府东南角的方向摸去。

月光在帅府的青砖地面上铺了一层银霜。

钱枫的脚步极轻。

他穿着草鞋，走在回廊的边缘——不走正中间，因为正中间的青砖被踩得光滑，会发出声响。回廊边缘有一层薄薄的苔藓，踩上去是软的，不会出声。

这些都是他在帅府三天里观察到的细节。

走过正堂后面的花厅，绕过一棵老银杏树，前面就是东南角的偏房了。

偏房是一排五间连在一起的平房，灰瓦白墙，很朴素。门前挂着两盏灯笼，已经灭了，只剩下两个空壳在夜风中微微晃动。

少林僧人们住在前四间。

觉远住在最末一间。

因为他地位最低——一个藏经阁的抄经僧，在少林寺里连普通弟子都不如。分房间的时候，其他僧人自然把最差的、最偏的那间留给了他。

钱枫走到最末一间的门前，停下脚步。

门缝里没有灯光。

他侧耳倾听——里面传来均匀的呼吸声和偶尔的翻身声。

睡着了。

但钱枫没有推门。

他今晚来，不是为了偷东西。

九阳神功的经文藏在《楞伽经》的夹层中。觉远随身携带的那本《楞伽经》就是原本——里面夹着达摩祖师手书的九阳真经全文。但钱枫不可能在夜里潜入房间、翻人家的经书、抄录经文——那太冒险了，而且觉远虽然不会武功，但他的内力深厚到了一个恐怖的地步。任何人靠近他三尺之内，他的身体都会本能地产生反应。

钱枫的计划不是偷。

是交朋友。

一个憨厚老实、在寺里没什么朋友、只知道抄经念佛的中年和尚，最需要的是什么？

不是权力，不是金钱，不是女人。

是一个愿意听他说话的人。

钱枫转身离开了偏房。

他没有回杂役房，而是拐向了帅府的后厨。

后厨里漆黑一片，只有灶台上的余烬还散发着微弱的橘红色光芒。

钱枫摸黑找到了食材架。

他从架上取了一小袋粳米、一罐红糖、几颗红枣、一小块生姜。

然后他生了一个小火——不是灶台上的大火，而是在墙角的一个备用炭炉上用了几块小炭。火苗不大，但足以煮一锅粥。

他洗米、切姜、掰枣，动作娴熟得不像一个穿越才三天的人。

事实上，这些不是他穿越后学的技能——而是原主人"钱枫"的肌肉记忆。原主在帅府后厨干了一年多的杂活，煮粥对他来说就像吃饭喝水一样自然。

粥在小炭炉上慢慢煮着，"咕嘟咕嘟"地冒着细小的气泡。

钱枫蹲在炭炉旁，橘红的火光映在他的脸上。

他在想事情。

丹田里的异变。

两道裂纹。

那丝纯净的热流完成了一次小周天循环。

杨过的目光为什么能引起共振？

他回想着白天的那一瞬——杨过从帅府大门处偏头扫过来的那一眼。那双深邃的黑色眼瞳像两口无底的古井，里面藏着的不仅是杀意和阅历，还有一种极其浓郁的、压缩到了极致的"气"。

那股"气"碰到了他丹田里的热流，就像一块磁铁碰到了另一块磁铁——瞬间产生了共振。

为什么？

钱枫仔细回忆着杨过的武学体系——

九阴真经。玉女心经。蛤蟆功。打狗棒法。弹指神通。黯然销魂掌。潮汐练气法。

其中最特殊的是潮汐练气法——那是杨过在绝情谷底的海潮中自创的练气方式，没有师承，没有套路，纯粹是靠天赋和机缘摸索出来的。

但杨过还修炼过一样东西——

在《神雕侠侣》中没有被特别强调，但确实出现过的——

独孤求败的传承。

重剑无锋，大巧不工。

独孤求败。

钱枫的脑子里突然闪过一个念头。

独孤求败一生使过四种剑——利剑、软剑、重剑、无剑。"四十岁后不滞于物，草木竹石均可为剑"。

草木竹石均可为剑。

这不仅仅是对剑法的描述。这是一种境界——一种将内力与万物相融的境界。

杨过在独孤求败的剑冢中修炼了十六年。即使他主要修炼的是重剑剑法，但独孤求败留下的"气"——那种超越了具体武学门类的、与天地万物共鸣的"道"的气息——一定已经渗透到了他的内力之中。

而钱枫丹田中的那股力量——

它也不属于任何一种已知的武学体系。

它是"道"本身？

还是某种更古老的东西？

钱枫的思绪被"咕嘟嘟"的声音打断了。

粥煮好了。

浓稠的米粥在小炭炉上冒着热气，红枣和姜片的香气弥漫在整个后厨里。他用竹勺搅了搅，加了一勺红糖——不多不少，刚好中和姜的辛辣。

他盛了两碗。

一碗给觉远。

一碗给自己。

天快亮了。

卯时。

天边露出了第一抹鱼肚白。

帅府的公鸡准时打鸣，尖锐的叫声穿透了晨雾，在院墙之间来回弹跳。

钱枫端着一个木托盘，上面放着两碗热气腾腾的红枣姜糖粥，走向帅府东南角的偏房。

偏房门口，觉远大师已经起来了。

他正面朝东方，双手合十，闭目默念着什么——大概是早课。灰色的僧袍在晨风中微微飘动，上面的补丁一个接一个，数都数不过来。他的脚上穿着一双磨得露出了脚趾的草鞋，但他似乎完全不在意。

阳光从东方的地平线上升起，透过帅府的屋脊和树梢，在他的光头上镀了一层金光。

钱枫走近了，停在三步之外。

"大师，早。"

觉远睁开了眼睛。

一双温和的、略显迷糊的眼睛看向了钱枫。

"阿弥陀佛。"他双手合十行了一礼，声音沙哑而温厚，"小施主是……"

"帅府后厨的杂役。"钱枫笑了笑，把托盘举了举，"今天早上我值班煮粥，多煮了一碗。见大师起得早，就送过来了。大师尝尝？"

觉远眨了眨眼睛，看着托盘上那碗冒着热气的粥，脸上露出了一个有些受宠若惊的表情。

"这……这怎么好意思？"

"就是一碗粥而已。"钱枫把托盘放在门口的石阶上，自己也在旁边坐了下来，端起另一碗开始喝。

觉远犹豫了一下，然后双手合十说了一声"多谢施主"，也蹲下来端起了碗。

他喝了一口。

然后他的眼睛亮了。

"好粥！"觉远由衷地赞叹道，"红枣的甜、生姜的辣、红糖的醇——调和得恰到好处。老衲在少林寺吃了几十年素斋，从来没喝过这么好的粥。"

"大师过奖了。"钱枫笑道，"就是普通的粳米粥，只不过加了些佐料。"

"非也非也。"觉远摇了摇头，一本正经地说，"佛经有云：'一切法从因缘生'。同样的米、同样的枣、同样的姜，不同的人来煮，味道也会不同。这说明小施主的'因缘'好。"

钱枫失笑。

这个和尚，果然和原著里描写的一样——性格憨厚，说话喜欢引用佛经，但引用的方式往往让人哭笑不得。把一碗粥煮得好喝都能扯到"因缘"上去。

"大师在少林寺做什么？"钱枫明知故问。

"老衲在藏经阁抄经。"觉远说，"已经抄了……唔，二十多年了吧。"

"二十多年？"钱枫做出了一个惊讶的表情，"抄了多少经文？"

"多……太多了。"觉远掰着手指数，"《金刚经》抄了三十七遍，《心经》抄了一百零四遍，《楞严经》抄了十九遍，《法华经》抄了八遍……还有《楞伽经》……"

说到《楞伽经》的时候，他的语气微微变了一下。

不是刻意的——觉远这个人不会刻意隐瞒什么。只是一种无意识的、对某样特别重要的东西的微微郑重。

"《楞伽经》抄了多少遍？"钱枫问。

"只抄了一遍。"觉远说，"但是……那一遍抄了二十年。"

"二十年抄一遍？"

"嗯。"觉远喝了一口粥，用袖子擦了擦嘴，"《楞伽经》不同于其他经文。它的夹层里面……有一些很奇怪的文字。老衲一开始以为是前人的批注，但仔细看了才发现，那些文字不是批注，而是……一篇独立的、完整的文章。"

钱枫的心跳加速了。

来了。

"什么样的文章？"他的语气尽量保持平静。

"老衲也说不清楚。"觉远皱着眉头，脸上露出了困惑的表情，"那些文字很古老，用的是很早很早以前的字体。大部分内容说的是如何调息、如何吐纳、如何引导体内的'气'运行。老衲一开始以为是佛门的练气法门——少林寺有很多武僧，他们修炼的易筋经也有类似的内容——所以老衲就照着练了。"

"练了？"钱枫故作惊讶，"大师也练武功？"

"不不不。"觉远连忙摆手，"老衲不会武功。老衲只是照着上面的文字调息吐纳而已。那些文字说'日出而练，日落而歇，气随意走，不拘泥于形'。老衲就每天早上打坐吐纳一个时辰，练了二十多年，觉得身体确实好了不少——以前挑水走三十步就喘，现在走三百步都不喘。"

钱枫在心中叹了一口气。

走三百步都不喘。

大哥，你的内力深厚到了可以和五绝级高手比肩的地步，你告诉我你"走三百步不喘"？

这就是觉远最可悲也最可爱的地方——他坐拥天下第一的内功心法，修炼了二十多年，练出了堪比绝顶高手的浑厚内力，但他完全不知道自己有多强。因为他从来没有和任何人交过手。

他甚至不知道"内力"这个概念。

他以为自己只是在做"健身操"。

"大师，那篇文章，现在还在吗？"钱枫问。

"在的。"觉远拍了拍自己的包袱，"《楞伽经》老衲一直带在身边。这次来襄阳，也带来了。师兄们说是来参加什么英雄大宴、助守襄阳，老衲不太懂这些，只是跟着来的。路上闲着也是闲着，就继续抄经。"

钱枫的目光落在了觉远身旁的那个灰色布包袱上。

楞伽经。

九阳神功的全本经文。

就在那个破包袱里。

距离他不到两尺。

他压下了心中的激动。

不能急。

如果他现在表现出对那本经书过度的兴趣，以觉远的性格虽然不会起疑——他太单纯了，不会怀疑人——但其他少林僧人可能会注意到。无色禅师是个精明的老和尚，如果他发现一个帅府杂役频繁接触觉远、打听经文，一定会警觉。

慢慢来。

先做朋友。

"大师，粥喝完了。"钱枫站起来，收拾了托盘，"明天早上我再给您送。大师有什么忌口的没有？"

"老衲吃素。"觉远双手合十，脸上带着感激的笑容，"有劳小施主了。老衲法号觉远，小施主怎么称呼？"

"钱枫。"

"钱施主，好名字。"觉远点了点头，"枫叶经霜而红，愈寒愈烈，好名字。"

钱枫笑了笑，转身离开。

走出几步之后，他听到身后传来了觉远的声音——

"钱施主。"

"嗯？"

"老衲有个问题想问。"觉远的语气有些犹豫，"那篇文章里面，有一段老衲一直没看懂的内容。老衲想了二十年也没想通。"

钱枫的脚步停了。

"什么内容？"

"文章里说：'他强由他强，清风拂山冈。他横由他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。'老衲知道这是一段心法口诀，但不明白……什么叫'一口真气足'？真气怎样才算'足'呢？"

钱枫缓缓转过身来。

月光落在觉远满是皱纹的脸上，照出他眼中真诚的困惑。

这个问题。

这是九阳神功最核心的一个命题。

"他强由他强，清风拂山冈"——不与外力硬拼，以柔克刚。

"他横由他横，明月照大江"——不为外物所动，内心澄明。

"我自一口真气足"——真正的力量不在外，在内。当你的内力浑厚到了一个极致的程度，外界的一切攻击都无法伤害你。这就是"足"。

但这个答案太深了。对觉远来说，他根本不知道什么是"内力"，什么是"攻击"——他只是一个抄经的和尚，从来没有打过架。

钱枫想了想，用了一个他能理解的方式回答。

"大师，你挑水的时候，水桶满了会怎样？"

"满了？"觉远眨了眨眼，"满了就会溢出来。"

"对。满了就会溢出来——水自己会从桶里往外流。你不需要刻意去倒它，它自己就会溢。"钱枫说，"'一口真气足'的意思就是——你的真气练到了满溢的程度，不需要刻意去用它、去运它，它自己就会保护你、充盈你。就像一只装满了水的桶，任何东西碰它，水都会自己挡住。"

觉远呆住了。

他瞪大了眼睛，嘴巴微张，一动不动地站在原地。

沉默了很长时间。

然后他猛地一拍大腿。

"原来如此！原来如此！"他的声音激动得发颤，"老衲练了二十年，一直以为'真气足'是指气息充沛、不喘不累。原来是——满溢！自行运转！无需刻意！"

"阿弥陀佛！阿弥陀佛！"他激动得在原地转了两个圈，光头上的汗珠在晨光中闪闪发亮，"钱施主，你……你怎么知道这些的？"

"猜的。"钱枫笑了笑，"大师说的那段话，听起来像是佛经里的道理嘛。佛家讲'自性圆满'，意思就是每个人的本心本来就是圆满的，不需要外求。'真气足'大概也是这个意思——你自己的气足了，就够了。"

觉远的眼睛亮得像两盏灯。

他看着钱枫，目光中充满了一种"觅得知音"般的激动。

"钱施主！"他一把抓住了钱枫的手臂，力度大得惊人——钱枫的手臂被他握住的瞬间，感觉像是被一把铁钳夹住了。觉远自己完全没意识到自己力气有多大，只是激动地说，"你能不能……能不能帮老衲看看那篇文章？老衲还有好多地方没看懂！"

钱枫控制住了自己差点失控的表情。

他在心中对自己说了一百遍"淡定"。

"大师，我只是一个后厨的杂役，不懂什么佛经。"他露出了一个为难的表情，"不过……如果大师不嫌弃，我可以试试。我这个人，别的本事没有，就是喜欢琢磨这种奇奇怪怪的东西。"

"不嫌弃！不嫌弃！"觉远连连摇头，差点把手中的空碗甩出去，"钱施主简直是佛祖派来给老衲解惑的！明天——不，今天晚上，宴会之后，老衲就把经文拿给你看！"

"好。"钱枫点了点头，"一言为定。"

"一言为定！"

觉远松开了他的手臂，双手合十，深深鞠了一躬。

"阿弥陀佛。老衲这辈子念了无数经文，却从来没有遇到过一个像钱施主这样，能一句话就点醒老衲的人。你和佛门有缘啊，钱施主。"

钱枫笑着摆了摆手，端着托盘离开了。

他走进帅府的回廊，月光和晨光在回廊的另一端交汇，地面上的砖缝间长出了一层薄薄的青苔。

步伐平稳。呼吸均匀。

但他的心脏在剧烈跳动。

今晚。

觉远就会把《楞伽经》拿给他看。

九阳神功。

全本。

就在今晚。

他的手指微微颤抖了一下。不是紧张，是兴奋。

丹田里那团热流似乎也感知到了他的情绪——它在那两道裂缝间微微涌动着，像是一头嗅到了血腥味的猛兽，在笼子里躁动不安。

等着。

等今晚。

当九阳神功的经文进入他的脑海——当那部天下第一的内功心法和他丹田中那股不明力量相遇——

会发生什么？

钱枫不知道。

但他迫不及待想要看到。

走过花厅的拐角时，他和一个人迎面撞上了。

"哎呀——"一个清脆的声音。

是郭襄。

她穿着一件浅绿色的晨衫，头发松松地绑成了一个马尾，手里拎着一只竹篮——里面装着几朵刚摘的野花。看起来是一大早就起来在帅府后院采花了。

"钱枫！"她看到他，立刻露出了一个灿烂的笑容，"你起得好早！你端的是什么？"

"给少林寺的客人送粥。"钱枫晃了晃托盘上的空碗。

"少林寺？"郭襄歪了歪头，"是那个觉远大师吗？昨天宴会上我看到他了，他好有趣——别人都在喝酒吃肉，他一个人在角落里数念珠。"

"嗯，他是个好人。"

"你怎么会想到给他送粥？"郭襄的眼睛里满是好奇。

"他住在最偏的那间房，离后厨最远，丫鬟们送早餐肯定是最后送到他那里。一个老和尚，在陌生的地方，没人搭理，怪可怜的。"

郭襄看着他，眨了眨眼。

"你这个人……"她的语气里带着一丝感叹，"总是在注意那些别人不会注意的人。"

"这算什么？"

"这叫善良。"郭襄认真地说，"爹爹常说，'侠之大者，为国为民'。但我觉得，能看到那些被忽视的人，也是一种侠义。"

钱枫看着她真诚的眼神，微微一愣。

这个十八岁的少女，说出了比很多大人都要深刻的话。

"对了。"郭襄凑近了一步，压低声音，"昨天晚上，姐姐真的去参加宴会了！你跟她说了什么？"

"没说什么。就劝了几句。"

"才不是'就劝了几句'！"郭襄不满地瞪了他一眼，"我劝了她好几天都没用，你一说她就去了——你到底有什么本事？"

"大概是因为……我说的话比较难听。"钱枫笑道，"你劝她的时候太温柔了，她不当回事。我说话直接，刺到了她的痛处，她反而听进去了。"

"哼。"郭襄撅了撅嘴，但眼睛里带着笑意，"反正你帮了大忙。回头我请你吃叫花鸡——我说到做到的！"

"好，我等着。"

郭襄笑嘻嘻地拎着竹篮跑了。

嫩绿色的晨衫在她身后飘动着，像一片春天的叶子。

钱枫看着她的背影消失在回廊的拐角，心中浮起了一丝暖意。

这个姑娘。

这个天真烂漫、聪慧善良、对世界充满好奇和善意的姑娘。

他不想伤害她。

但他也知道，在这条路上走下去，伤害是不可避免的。

——

回到杂役房，钱枫刚推开门，就看到了桌上放着一样东西。

一碗新鲜的银耳莲子羹。

还是温热的。

碗旁边压着一张小纸条，上面只写了四个字——

"今晚亥时。"

笔迹娟秀而有力。

是黄蓉的字。（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一玩）




第十章：竹影双重

白天过得漫长而充实。

英雄大宴从辰时一直持续到酉时。帅府正堂坐满了来自天下各派的英雄豪杰——全真教、丐帮、少林寺、铁掌帮、大理段氏，还有不少散修和江湖游侠。郭靖坐在主位，一身深蓝长袍，神态庄重，一字一句地阐述着襄阳的战况和防守方略。杨过坐在他身旁，偶尔插一两句话，语气轻松但内容精准，和郭靖的沉稳形成了完美互补。

黄蓉负责斡旋和协调——她穿了一件浅紫色的对襟褙子，外罩月白色薄纱，头发梳得一丝不苟，唇上那抹淡红的口脂让她整个人看起来端庄而温婉。她在各桌之间穿梭，替郭靖圆场、化解争端、安排食宿，把数百人的大宴打理得滴水不漏。

钱枫在后厨忙了一整天。但他的眼睛一直在观察。

上午，他特意找了个借口经过东厢房。

郭芙出来了。

她穿了一件干净的浅粉色长裙，头发重新梳成了整齐的发髻，面容虽然有些憔悴，但精神尚可。走路的姿态比平时稍微小心了一些——步子放慢了，两腿之间的距离微微缩小了。

但也仅此而已。

她没有找人倾诉"昨夜发生了什么"，没有慌张失措，更没有向任何人求助。她只是默默地洗了脸、换了衣服、吃了那碟桂花糕——然后走出了东厢房。

钱枫在远处看到她把脏被褥卷了起来塞到了床底下——那个动作很快，像是不想被丫鬟看到。显然她把被褥上的痕迹归因于醉酒呕吐，觉得丢人，想自己处理掉。

完美。

大宴的最后一道菜端上去的时候，天色已暗。酉时过后，宾客们陆续散去。

钱枫利用大宴结束后的混乱时段，溜去了帅府东南角的偏房，如约见到了觉远。

觉远迫不及待地打开了他的灰色布包袱，从里面取出一本泛黄的经书——《楞伽经》。

经文是用小楷抄写在极薄的竹纸上的，装订精细，但纸张已经很旧了，边角卷起，散发着陈年的墨香。

觉远翻到了其中一页，指着夹层里的文字给钱枫看。

那些文字比正文的字体更小、更古老，密密麻麻地写在竹纸的夹层中间——如果不仔细看，很容易被当成纸张的纤维纹路忽略。

钱枫只看了一眼，心跳就加速了。

"……阳极于九，阳之极数也。故以九阳名之。练此功者，先须聚气于丹田，引气循任脉上行，过关夺隘，冲开督脉……"

九阳神功的经文。

全本。

他强迫自己保持镇定，用一种"好奇的普通人"的语气和觉远讨论了一刻钟。每一个字他都刻在了脑子里——他的记忆力在穿越之后似乎也得到了某种强化，几乎过目不忘。

但他没有看完。

因为经文很长，而他不能在觉远面前表现得太急切。

他只看了开头三分之一。

够了。入门的心法口诀和前三层的运功路线已经牢牢记在脑中。

他和觉远约定了明天继续看。

然后他快步回到了后院。

亥时将至。

竹林。

和前两次一样的竹林。

月光透过竹叶的缝隙洒下来，在地面上投下斑驳的银色光点。风从竹梢间穿过，发出"沙沙"的声响，像是有人在低声细语。

空气中弥漫着竹叶的清香——微苦的、带着一丝凉意的绿色气息。

钱枫到得比黄蓉早。

他站在那块他们第一次"相遇"的青石旁边，背靠一棵粗壮的老竹，等待着。

他的内心出奇地平静。

白天在觉远那里看到的九阳神功经文，像一颗种子一样埋在了他的脑海里。他现在还不能修炼——需要找一个安全的、不被打扰的时间和地点来尝试。但光是那些经文中蕴含的道理，就已经让他对自身丹田中的力量有了更深一层的理解。

"阳极于九。"

他的力量是"阳"性的。和九阳神功是同源的。

这就解释了为什么杨过的气场能引起他丹田的共振——杨过修炼过九阴真经，九阴和九阳本就是一体两面。

也解释了为什么和女人交合能加速封印的破裂——阴阳交融，是天地间最原始的"破封"方式。

"沙沙——"

竹叶的声响变了。

不是风吹过的那种均匀的"沙沙"，而是多了一种微弱的、有节奏的频率——像是有人在竹林中移动。

钱枫抬起头。

一个身影从月光中走了出来。

黄蓉。

她换了一件比白天更简单的衣服——深青色的窄袖短褙子，下面是一条同色的长裙。头发从白天的堕马髻改成了松散的低髻，只用一根墨色的发带束着，几缕碎发垂在耳际。脸上卸了妆，素颜朝天，但反而比白天更好看了——妆容遮盖了疲惫，素颜却露出了她皮肤本身的润泽和细腻。

她没有戴碧玉簪。

这个细节让钱枫注意到了。

碧玉簪是她"郭夫人"身份的标志。不戴簪子来赴约，意味着今晚的她不是郭夫人。

她是黄蓉。

只是黄蓉。

"你来了。"她的声音很轻，带着一丝不自然的平静。

"大小姐相召，小人不敢不来。"钱枫微微一笑。

"别叫我大小姐。"黄蓉皱了皱眉，"也别叫我夫人。"

"那叫什么？"

她沉默了一瞬。

"叫我蓉儿。"

这两个字从她嘴里说出来的时候，她的声音几乎低到了只有自己能听见的程度。脸颊上浮起了一层淡淡的红晕——不是酒红，不是羞红，而是一种更复杂的、混合着放纵和自弃的红。

蓉儿。

那是郭靖对她的称呼。

她把这个称呼给了另一个男人。

这意味着什么，她自己心里很清楚。

钱枫没有急着靠近。

"蓉儿，"他叫了一声，语气柔和，"今天大宴累了吧？"

"不累。"黄蓉摇了摇头，"习惯了。"

"你的脸色不好。"

"……昨夜没睡好。"

"为什么？"

黄蓉的目光闪了一下。

她没有回答。

但她的身体给出了答案——她往前走了一步，缩短了和钱枫之间的距离。从五步变成了三步。

三步。

已经很近了。

近到钱枫能闻到她身上的气味——不是熏香，不是脂粉，而是她皮肤本身散发的体香。带着一丝清甜的、像桂花又像梅花的淡淡幽香。

还有一种更隐晦的气味。

从她的裙摆方向飘上来的。

潮湿的。温热的。

她来之前就已经湿了。

"你说今晚来是号脉。"黄蓉的声音不太稳定，"那就号吧。"

她伸出了右手。

腕子白皙纤细，青色的血管在月光下隐约可见。手指修长，指甲修剪得整整齐齐，泛着健康的粉色。

钱枫握住了她的手腕。

不是号脉的握法。

他的拇指按在了她的脉搏上——跳动极快，比正常人快了将近一倍。

另外四根手指扣在了她手腕的内侧。

然后，他的手指从手腕开始，缓缓地、沿着她的前臂向上滑。

"你——"黄蓉的身体微微一颤，"你这不是号脉……"

"是号脉。"钱枫的声音低沉而认真，"号全身的脉。"

他的手指滑过了她的前臂内侧——那里的皮肤比手背更加细嫩柔滑，汗毛极细极短，触感像是丝绸。经过肘弯的时候，他感觉到她的肌肉微微绷紧了一下，然后又强迫自己放松。

他的手到了她的上臂。

窄袖褙子的袖口只到手肘，上臂被衣料覆盖。他的手从袖口探了进去，手指碰到了衣料下面的皮肤——温热的、细腻的、微微潮湿的。

"你在发抖。"钱枫说。

"没有。"黄蓉咬了咬下唇，"是夜风凉。"

"三月的夜风不凉。"

他的手继续向上，经过了她的上臂，到达了肩膀的位置。窄袖褙子的领口在锁骨处交叉，他的手指从领口的内侧探入，指尖碰到了她的锁骨。

锁骨下面是一片温热的肌肤，起伏的弧度柔和而饱满——

他的手指刚碰到她胸口的上缘，黄蓉的手突然按住了他的手。

"等等。"她的声音急促了一些，"不能在这里。"

"为什么？"

"杨过和小龙女住在西厢房，离竹林不远。杨过的耳力……你不知道有多可怕。"

钱枫微微皱眉。

她说得对。

杨过是五绝级的高手，内力深厚至极。即使隔着一个院子，如果竹林里发出了太大的声响——比如呻吟声、喘息声、肉体碰撞声——以杨过的耳力，完全有可能听到。

"那去哪里？"

黄蓉犹豫了一下，然后说了一个地方。

"帅府后院的地窖。"

"地窖？"

"存酒存粮的地窖。在竹林东面，入口被一块大石板盖着。里面很深，隔音好。我以前……布置城防暗道的时候发现的。帅府里除了我和靖哥哥，没有人知道那个地窖的入口在哪里。"

她说"靖哥哥"三个字的时候，声音明显顿了一下。

然后她拉住了钱枫的手，转身朝竹林东面走去。

地窖的入口确实隐蔽。

在竹林东面的一片空地上，三棵老竹围成了一个三角形，中间的地面看起来和周围没有任何区别——都是覆盖着落叶的泥土。但黄蓉蹲下来，用手拨开了一层薄薄的落叶和泥土，露出了一块青石板。

石板不大，大约三尺见方，表面有一个不起眼的铁环。

黄蓉用手一提——石板纹丝不动。

她运了一丝内力。

"咔嗒。"

石板被提了起来，露出了一个黑洞洞的入口。一股阴凉的、带着酒香和粮食气味的空气从地下涌了上来。

台阶是石头砌的，一共十二级，通向地下大约一丈深的空间。

钱枫跟着黄蓉走了下去。

地窖比他想象的大——长约三丈，宽约两丈，高度勉强能站直。四壁是夯土墙，干燥而坚实。靠墙摆着几排木架，上面放着酒坛、粮袋和一些杂物。地面铺着一层干草。

一盏油灯放在角落的木架上——黄蓉从怀里掏出火折子，吹亮了火苗，点燃了油灯。

昏黄的灯光在地窖里弥漫开来。

黄蓉把头顶的石板重新盖上了——从里面看，石板严丝合缝地嵌入了天花板，只留了一条手指宽的缝隙用于通风。

隔音。

隐蔽。

安全。

"这里，除了我和你，没有第三个人知道。"黄蓉转过身来，背靠着酒坛的木架，看着钱枫。

油灯的光芒在她的脸上投下温暖的阴影。深青色的褙子衬得她的肌肤更加白皙，松散的低髻和垂落的碎发给她增添了一种平时没有的慵懒和随性。

她的眼神很复杂。

有期待。有不安。有一丝自嘲。还有一种更深的、几乎是绝望般的渴望。

"蓉儿。"钱枫走到她面前，距离不到一步。

"嗯。"

"你为什么会来？"

黄蓉沉默了几息。

"因为昨夜在床上翻了一整夜。"她的声音很低，每一个字都像是从牙缝里挤出来的，"靖哥哥就睡在我旁边。他的鼾声和十九年前一模一样。我听了十九年。以前觉得安心。但昨夜……"

她停了一下。

"昨夜我听着他的鼾声，想的全是你。想你在竹林里碰我的样子。想你的手指。想你的……"

她说不下去了。

她用手捂住了自己的脸。

"我怎么会变成这样？"她的声音从手指缝里漏出来，带着颤抖，"我是黄蓉。我是丐帮帮主。我是郭靖的妻子。我怎么会……为了一个后厨杂役……在自己丈夫身边……想着另一个男人的身体……"

钱枫伸手，轻轻握住了她捂脸的手腕，将她的手拉了下来。

她的眼眶是红的。

但没有哭。

黄蓉不会在这种时候哭。她太骄傲了，太聪明了。她允许自己堕落，但不允许自己示弱。

"蓉儿，"钱枫的声音很平静，"你不是变了。你只是太累了。"

"太累了？"

"十年。你守了这座城十年。白天要算计粮草和军情，晚上要安抚丈夫和孩子。所有人都依赖你，所有人都需要你，但没有人问过你一句——黄蓉，你自己想要什么？"

黄蓉的身体微微一颤。

"你想要的不是我。"钱枫说，"你想要的是一个可以让你暂时不再是'郭夫人'的地方。一个可以让你卸下所有重担的角落。一个可以让你只做'蓉儿'的时间。"

"我……恰好在这里。"

他的手从她的手腕滑到了她的脸颊。

指腹摩挲着她因为激动而发烫的脸颊，拇指轻轻拭去了她眼角还没来得及落下的泪水。

黄蓉看着他的眼睛。

一个十八岁的年轻人的眼睛。清亮的、干净的、没有被这个世界的苦难和复杂磨砺过的眼睛。

和郭靖四十五岁的、沉稳而疲倦的眼睛完全不同。

"你说得对。"她的声音终于平静了下来，"我太累了。"

"那就不要想了。"

"不想什么？"

"不想郭靖。不想襄阳。不想城外的蒙古大军。不想你是谁。"钱枫的手从她的脸颊滑到了她的下巴，指尖微微抬起她的脸，"今晚，在这个地窖里，你只是蓉儿。"

他的嘴唇贴了上去。

吻从嘴唇开始。

不是前两次那种急切的、来不及品味的碰撞——而是缓慢的、细腻的、一寸一寸地品尝。

他的嘴唇先碰到了她的上唇。轻轻地衔住，用嘴唇的内侧摩擦她上唇那条柔软的弧线。黄蓉的嘴唇微微颤抖，但没有躲开。她的手搭在他的前臂上，指尖微微用力。

然后他的下唇包住了她的下唇。

轻轻吸了一下。

"嗯……"一声极细微的鼻音从黄蓉的喉咙里溢出来。

他的舌尖探了出来，沿着她的唇缝缓缓划过——从左到右，再从右到左。不是强行撬开，而是耐心地描绘、请求、等待。

黄蓉的嘴唇慢慢张开了。

一条缝。

他的舌尖顺着那条缝滑了进去。

碰到了她的舌头。

温热的、柔软的、微微带着刚才喝过的桂花茶的清甜。他的舌尖在她的舌面上轻轻画了一个圈，然后勾住了她的舌尖。

黄蓉的呼吸一下子乱了。

她的舌头在他的挑逗下开始回应——先是被动的、试探的轻触，然后变得越来越主动。两条舌头在彼此的口腔中缠绕、追逐、搅动，唾液在交换中混合成了一种甜腻的液体。

"唔……嗯唔……"

她的手从他的前臂移到了他的肩膀上，然后环住了他的脖子。动作急切而用力，像是溺水的人抓住了浮木——和上次的含蓄完全不同。

她在主动了。

不再是被动地承受，而是主动地索取。

舌吻持续了很长时间。

当两人的嘴唇终于分开时，一根银丝从他们的唇间拉出来，在油灯的光芒中闪了一下，然后断裂。

黄蓉的嘴唇被吻得微微红肿，嘴角沾着一层亮晶晶的唾液。她的眼神变了——从刚才的挣扎和自责变成了一种朦胧的、半醉半醒的迷离。

"蓉儿。"钱枫叫她。

"嗯。"

"上次你说不准射在里面。"

黄蓉的脸"唰"地红到了耳根。

"今晚……"钱枫的手滑到了她的腰上，五指扣住她纤细的腰肢，拇指隔着褙子的布料按在她的肋骨下缘，"还是这个规矩吗？"

黄蓉咬了咬下唇。

沉默了几息。

"……不准。"她的声音几乎听不见。

"好。"

他的手指开始解她褙子上的盘扣。

和上次在竹林里不同——上次他们来不及脱衣服，只是掀起裙摆、扯下亵裤就直接干了。但今晚有了这个隐蔽的地窖，有了足够的时间和空间，钱枫不打算那么匆忙。

他要让她完整地脱光。

第一颗盘扣在他的手指下解开。

锁骨露了出来。

第二颗。

胸口上缘的肌肤暴露在昏黄的灯光下——白皙细腻，像上等的白瓷。

第三颗。

深青色的褙子彻底敞开了，从中间向两侧滑落，挂在她的肩膀上。

里面是一件浅色的中衣和一条淡粉色的抹胸。

钱枫把褙子从她的肩膀上推了下去。

布料沿着她的手臂滑落，落在了地窖的干草上。

然后是中衣。系带一拉，中衣也落了下来。

只剩下了抹胸和裙子。

淡粉色的抹胸紧紧裹着她的双乳——和之前见过的不同，今晚的抹胸似乎系得比平时更紧一些。乳肉被束缚得鼓胀起来，从抹胸的上缘溢出了一线饱满的弧线。

"你今天特意换了新的抹胸。"钱枫注意到了。

黄蓉的脸更红了。

"没有。"

"粉色的。比平时穿的那件白色的更薄。"

"你怎么知道我平时穿什么颜色的！"黄蓉的语气里带着一丝嗔怪和慌乱。

"上次竹林里看到的。"钱枫笑了笑，手指勾住了抹胸的系带。

一拉。

抹胸松了。

淡粉色的布料从她的胸前滑落，两团被束缚了一整天的乳肉终于弹了出来——

饱满。丰润。挺翘。

三十九岁的乳房，保养得比二十多岁的少女还要好。乳肉白皙如脂，质地紧实而富有弹性，在失去束缚后微微颤抖了两下就稳住了。乳晕是浅褐色的，比郭芙的颜色深一些、面积大一些，上面分布着几个细小的凸起。乳尖粉红色，已经挺立了——被抹胸的摩擦和刚才的接吻弄得硬邦邦的，像两颗成熟的红豆。

钱枫低下头，含住了她的左乳尖。

"嗯——"黄蓉的身体猛地一弓，后背撞在了身后的木架上，酒坛发出了"咚"的一声闷响。

他的舌头在她的乳尖上画着圈。

舌面贴着乳晕，舌尖拨弄着乳尖的顶端。先是轻柔的舔舐——像猫舔奶油一样，一下一下，慢悠悠的。然后是用力的吸吮——整个乳尖连带一部分乳晕都被吸进了嘴里，舌头在口腔内持续碾磨。

"啊……嗯啊……"黄蓉的呻吟从咬紧的牙关间泄出来，双手抓住了他的头发，十指嵌进他黑色的短发里，不知是要把他推开还是按得更紧。

他的右手同时照顾着她的右乳——掌心揉捏着乳肉，指尖捏着乳尖轻轻拧转。两侧乳房同时被刺激，黄蓉的呼吸变得越来越急促，胸口剧烈起伏，乳肉在他的手和嘴之间不停地颤动。

"你的奶子比上次更敏感了。"钱枫从她的乳尖上抬起头来，拇指按住湿漉漉的乳尖继续揉弄。

"别……别说那种话……"黄蓉的声音发颤，脸红到了脖子根。

"哪种话？"

"那种……粗鄙的……"

"奶子？"钱枫故意又说了一遍。

黄蓉的身体颤了一下。

她发现了一个让自己难以接受的事实——当这个年轻人用那种粗俗的、市井的、完全不像读书人的词汇来称呼她的身体部位时，她的身体会产生比温柔的触碰更强烈的反应。

那种粗鄙的语言就像一把钥匙，打开了她灵魂深处某个上了锁的房间。

在那个房间里，她不是端庄的郭夫人。不是聪慧的女诸葛。不是任何人的妻子和母亲。

她只是一个渴望被粗暴对待的、饥渴的、淫荡的女人。

钱枫注意到了她的反应。

他的手从她的乳房移到了她的裙腰上，解开了系带。

深青色的长裙沿着她的臀部曲线滑落——经过浑圆饱满的臀部、修长白皙的大腿、匀称纤细的小腿——最终落在了她的脚踝上。

她光着脚站在干草上，只穿着一条淡粉色的亵裤。

亵裤的颜色和抹胸配套——今天特意换了一套。

钱枫蹲了下来。

他的视线平齐了她的小腹——平坦的、白皙的、微微起伏着。亵裤的腰带系在她肚脐下方两寸的位置，丝绸贴着她的小腹和胯部，勾勒出柔和的弧线。

他能看到亵裤的裆部颜色比其他部分深了一些。

湿了。

他的手指捏住了亵裤的腰带，但没有立刻解开。

"蓉儿。"

"嗯？"

"你下面湿了。"

"……你闭嘴。"

"从什么时候开始湿的？"

"……"

"是来的路上就湿了？还是接吻的时候才湿的？"

黄蓉不说话了。

她的脸已经红得像一块烧红的铁。眼角微微泛着水光，嘴唇被她自己咬得发白。

钱枫把她的亵裤一寸一寸地往下褪。

丝绸从她的胯部滑过——露出了微微隆起的耻骨。然后是一片修剪过的、柔软的黑色毛发。再然后——

那条缝。

阴唇紧紧合拢着，但缝隙间已经渗满了透明的液体，在油灯的光芒中水光粼粼。几根阴毛被淫水沾湿了，黏在阴唇的外侧。

他把亵裤褪到了她的大腿中间——没有完全脱掉。

然后他做了一件让黄蓉完全没有预料到的事。

他凑了过去。

嘴唇贴上了她的阴唇。

"——！！"黄蓉的整个身体像是被电击了一样猛地弹起来，双手死死抓住了身后木架的边缘，指节发白。

"你——你做什么！"她的声音尖锐而慌乱，"那里很脏——你怎么能——"

钱枫没有回答。

他的舌头已经伸了出来。

舌尖沿着她阴唇的缝隙从下往上缓缓划过——那里的味道是酸甜的，带着一丝咸味和极淡的麝香气息。阴唇在他舌头的压力下微微张开，露出了里面粉嫩的嫩肉。

"嗯啊——！不——不要——那里——"黄蓉的声音变了调，从拒绝变成了颤抖的惊叫。

她的大腿在抖。

剧烈地抖。

她从来没有被人这样对待过。

郭靖和她的房事，十九年来，都是中规中矩的——解衣、上床、进入、结束。郭靖是一个朴实的男人，他不懂得什么前戏、什么技巧，更不可能把嘴放到那种地方去。

这是她的身体第一次被舌头碰到那里。

感觉像是——

像是一团火从小腹深处烧了起来，烧遍了全身的每一根神经。比手指的触碰强烈十倍——不，一百倍。舌头是湿的、热的、柔软的，表面有极细的颗粒，每一次舔舐都在她最敏感的嫩肉上制造出一片密密麻麻的酥麻。

"啊——啊啊——嗯——不行——太——太奇怪了——"

钱枫的舌头找到了她的阴蒂。

那颗充血肿胀的小豆子在阴唇的前端微微凸起。他的舌尖抵住了它，极其缓慢地画了一个小圈。

"嗯啊——！！"

黄蓉的腰猛地弓了起来，臀部往前顶，将自己的骚穴更深地按在了他的嘴上。这是一个完全无意识的动作——她的理智在喊"停下来"，但她的身体已经脱离了理智的控制。

钱枫的双手扣住了她的臀部——浑圆饱满的两团臀肉被他的手掌握住，手指嵌进了臀缝的两侧。他把她的下身固定在了自己嘴前的位置，然后开始认真地舔。

舌尖在阴蒂上快速振动——不是来回画圈，而是上下振动，频率极高，像是一只蝴蝶的翅膀在花蕊上扇动。

"啊——啊啊啊——不要——受不了——"黄蓉的声音越来越高亢了，她的双手从木架上松开，一只手抓住了自己的头发，另一只手不知道放哪里，最后按在了钱枫的头顶上。

不是推开。

是按住。

她在潜意识里想让他继续。

"噗——噗嗤——"

她的骚穴开始大量分泌淫水。透明的、黏腻的液体从阴道口涌出来，流过阴唇，流到钱枫的下巴上。他的整个下半张脸都被她的淫水沾湿了。

他加大了力度。

舌尖的振动从阴蒂转移到了阴道口——他的舌头直接探入了她的穴道。

"嗯啊啊啊——！"

舌头进去的感觉和手指、鸡巴完全不同——更灵活、更柔软、更热。舌尖在她阴道内壁上灵活地旋转、舔舐、搅动，碰到了阴道前壁上那块微微凸起的、粗糙的区域——

G点。

"不——那里——那里不行——"黄蓉的声音已经完全失控了，她的整个身体都在剧烈颤抖，大腿夹住了他的头，脚趾在干草上蜷缩成了一团。

钱枫的舌尖反复碾磨着她的G点，同时鼻尖正好抵在了她的阴蒂上——呼吸产生的温热气流不断冲击着那颗充血的小豆子。

双重刺激。

黄蓉的呻吟从尖叫变成了无法控制的抽泣式呼喊——

"嗯——嗯啊——嗯啊啊——要——要死了——"

她的阴道壁开始剧烈痉挛，一波一波地收缩，夹着他的舌头不放。淫水像是开了闸一样涌出来，浇了他满脸。

她快了。

这一次钱枫没有停。

他加快了舌头的速度，同时双手用力揉捏着她的臀肉——十指嵌进臀肉里，像揉面团一样大力揉搓。

"啊——啊啊——来了——来了来了——"

黄蓉的身体像一张弓一样绷直了——

双腿夹紧他的头、腰部高高弓起、双手死死抓着他的头发——

一股温热的、大量的液体从她的穴道里喷射而出。

潮吹。

液体浇在了他的脸上、嘴里、下巴上，顺着脖子流进了他的衣领。

黄蓉的全身都在痉挛，肌肉一阵一阵地抽搐，嘴巴张大却发不出声音——像是一条被打上岸的鱼。

这是她人生中第一次潮吹。

三十九年的人生，和郭靖十九年的夫妻生活，她从来不知道自己的身体可以产生这种反应。

高潮的余韵持续了很久。

黄蓉的身体慢慢从绷直变成了瘫软——她靠在木架上，双腿发抖，膝盖几乎支撑不住自己的重量。如果不是钱枫扶着她的臀部，她早就滑倒在地了。

"你……你……"她的声音沙哑而虚弱，眼角的泪水和汗水混在一起，"你从哪里学来的这种……"

"天赋。"钱枫站起来，抹了抹脸上的淫水，笑了笑。

黄蓉用充满水雾的眼睛瞪了他一眼。

但那个眼神里已经没有了任何拒绝和抗拒。

只有赤裸裸的、不加掩饰的渴望。

"还要。"

这两个字从她嘴里说出来的时候，她自己都愣了一下。

然后她闭上了眼睛，像是放弃了什么一样，轻声说：

"……肏我。"

钱枫解开了自己的腰带。

硬了很久的鸡巴弹出来，龟头涨得通红，前端渗满了前液，在油灯的光芒中泛着亮光。

他没有立刻进入。

"转过去。"他说。

黄蓉微微一怔，然后顺从地转过了身。

她面朝木架，双手撑在木架的横杆上，背对着钱枫。这个姿势让她的臀部完全暴露在了他的面前——

浑圆饱满的两团臀肉，白皙如雪，在腰部形成了一个完美的心形曲线。腰窝深深地凹陷着，两侧的肌肉线条流畅而有力。大腿内侧沾满了淫水，在灯光下亮晶晶的。

她的骚穴从后方看更加清晰——两片微微分开的阴唇间，粉嫩的嫩肉被淫水浸泡得水光粼粼，阴道口微微张开着，像是一张饥渴的小嘴在无声地邀请。

钱枫的手掌按在了她的臀部上。

掌心贴着右侧臀肉，用力揉了一把。

"嗯——"黄蓉的身体微微颤了一下，臀部不自觉地往后翘了翘。

他的另一只手扶住了自己的鸡巴，将龟头对准了她的穴口。

龟头前端碰到了阴唇。

不是前两次的干涩或微湿——这一次，她的穴口已经被大量的淫水浸泡得彻底湿透了。龟头一碰到阴唇，就像是碰到了一池温热的蜜水，几乎不费任何力气就滑了进去。

"嗯啊——"黄蓉低低地呻吟了一声。

龟头破开阴唇，挤入了穴道。

嫩肉立刻涌上来包裹——温热的、湿滑的、紧致的。穴道内壁的褶皱被他的鸡巴一层层碾开，每推进一寸都能感觉到嫩肉在吸吮、挤压、按摩他的茎身。

他一直推到了最深处。

龟头碰到了宫颈。

"嗯——"黄蓉的身体僵了一下，然后放松了。

他停了几息，让她适应全部的长度和深度。

然后开始抽送。

第一下是缓慢的——整根退出到穴口，再整根没入到最深处。他能清楚地感觉到穴道的每一寸嫩肉在他鸡巴上滑过的触感——从穴口的紧窄到穴道中段的柔软再到深处的紧致，层次分明。

"嗯——嗯啊——"黄蓉的呻吟跟着他抽送的节奏起伏。

第二下快了一些。

第三下更快。

到第五下的时候，他找到了一个舒适的节奏——中等速度、全部深度、每次退出到穴口附近再重重插入。龟头在每次到达最深处的时候都会撞一下宫颈口——那个碰撞产生的钝痛和快感混合在一起，让黄蓉的身体每次都会猛地一颤。

"噗嗤——噗嗤——噗嗤——"

骚穴里积蓄的大量淫水被他的鸡巴搅动，发出了淫靡的水声。每一次抽送都带出一层白色的泡沫和透明的黏液，沾在他的鸡巴上、沾在她的阴唇上、沾在两人连接的部位周围。

"啊——啊——嗯啊——"黄蓉的呻吟越来越高亢。

后入的体位让他的鸡巴在穴道内的角度和站立式完全不同——龟头更倾向于摩擦阴道前壁，也就是G点所在的区域。每一次插入都会直接碾过那块敏感的凸起，产生比舌头刺激更强烈、更深入的快感。

"那里——又碰到了——嗯啊——"

她的臀部开始主动迎合他的抽送——每次他的鸡巴往前插的时候，她的臀部就往后顶，让进入的深度更深、撞击的力度更大。两具身体在这种配合下产生了一种默契的节奏，像是两个齿轮咬合在一起。

"啪——啪——啪——"

肉体碰撞的声音在地窖里回荡。他的小腹撞在她的臀部上，饱满的臀肉在碰撞中产生一阵阵波浪般的震动。

"啊——好深——太深了——嗯啊——"黄蓉的声音变得越来越放荡了。

她发现了一件事——在这个地窖里，她不需要压抑自己的声音。

没有人能听到。

不需要咬住嘴唇。不需要把呻吟压在喉咙里。

她可以叫。

想多大声就多大声。

"啊啊——肏——肏我——用力——"

这句话从她嘴里蹦出来的时候，她自己都吓了一跳。

但身体的反应告诉她——说出那种话的瞬间，穴道内壁猛地收缩了一下，快感陡然增加了一个级别。

粗鄙的语言本身就是催情剂。

钱枫听到了她的话，嘴角微微上扬。

他加快了速度。

从中等速度变成了快速——抽送的频率翻了将近一倍，每一下都是全力的、毫无保留的撞击。龟头在穴道深处来回冲撞，碾过G点、撞击宫颈，每一下都带出一股淫水。

"啪啪啪啪啪——"

肉体碰撞的声音变成了连续不断的鼓点。

"噗嗤噗嗤噗嗤——"

骚穴被高速抽插搅出的水声更加响亮了——淫水飞溅，白沫四溢，打湿了两人的大腿根和地窖地面上的干草。

"啊啊——啊啊啊——太快了——受不了——嗯啊——"黄蓉的呻吟已经不成句子了，每个字之间都被剧烈的喘息和呻吟打断。她的双手死死扣着木架，指甲嵌进了木头里。手臂在颤抖，大腿在颤抖，整个身体都在他猛烈的抽插下前后摇晃。

她的乳房悬挂在胸前，随着身体的摇晃大幅度摆动——像两只沉甸甸的成熟水果，左右晃荡，乳尖在空气中划出一道道弧线。

钱枫的右手从她的臀部移到了前面，握住了她左侧摇晃的乳房——

掌心从下方托住乳肉，手指陷进柔软的乳肉里，用力揉捏。同时拇指和食指捏住了乳尖，用力拧了一下。

"嗯啊——！！"黄蓉的声音尖了八度。

前后同时被刺激——穴道里鸡巴在猛烈抽插，胸前乳尖被用力拧捏——双重快感像两道电流从身体的上下两端同时涌向中心，在小腹深处汇合、碰撞、爆炸——

"要——又要——又来了——"

又一波高潮在逼近。

她的穴道开始了那种有规律的、剧烈的痉挛——一阵一阵地绞紧、放松、再绞紧。每一次绞紧都伴随着一股温热的液体从穴道深处涌出来，浇在他的龟头上。

钱枫感觉到了她穴道的绞紧——那种力度已经开始影响到他的抽送了。他的鸡巴在她的穴道里被夹得像是陷入了温热的泥沼，进出都需要更大的力气。

她的穴道在吸他。

不是被动的包裹，而是主动的吸吮——阴道壁的肌肉在有节奏地蠕动着，像是一张温热的嘴在贪婪地吞咽他的鸡巴。

"嗯——你的骚穴在吸我。"钱枫的声音低沉而沙哑。

"别——别说——嗯啊——"

"你的骚穴是不是很饿？"

"闭嘴——嗯啊啊——"

"上次竹林里我没射在里面，你是不是不满足？"

"才——才没有——嗯——"

"那你今天为什么主动来找我？"

"我——嗯啊——我只是——号脉——"

"号脉需要把骚穴伸出来让我舔吗？"

"你——你混蛋——嗯啊啊——"

她的语言系统已经彻底崩溃了。嘴上骂着"混蛋"，身体却用力地往后顶，把他的鸡巴往自己穴道的更深处吞。

高潮就在边缘了。

这时候——

地窖外面传来了一个极其微弱的声音。

竹叶的沙沙声。

不是风吹过的那种均匀的沙沙——而是有人踩在落叶上的、极其轻微的脚步声。

钱枫的耳朵竖了起来。

他的丹田里那团热流在这一刻突然涌动了一下——和白天杨过扫视他时产生的那种"共振"类似，但方向不同。

不是从帅府的方向传来的。

是从竹林西面——

小龙女住的西厢房的方向。

有人来了。

钱枫的动作没有停。

他不能停。

如果他现在停下来，黄蓉一定会注意到他的异常。而且——石板已经盖上了，从外面看，地窖入口和周围的地面完全一样。除非来人知道石板的确切位置并且掀开它，否则不可能发现他们。

但声音呢？

石板虽然隔音，但通风的那条手指宽的缝隙——

声音可以从那里传出去。

钱枫迅速降低了抽送的速度和力度。

从全力猛干变成了缓慢的、轻柔的研磨。

"嗯？"黄蓉感觉到了节奏的变化，微微偏头，"怎么了？"

"换个姿势。"钱枫的声音平静得不像一个正在做爱的人。

他把鸡巴从她的穴道里抽了出来——穴口发出了一声轻微的"啵"。然后他在地窖的干草上坐下来，背靠酒坛，把黄蓉拉到了自己身上。

骑乘位。

"坐上来。"

黄蓉的脸更红了——这个姿势比后入更加羞耻。后入至少看不到对方的脸，但骑乘位是面对面的，她的一切表情、一切反应都会被他看得清清楚楚。

但她的身体已经不允许她拒绝了。

被打断的高潮像一团无处释放的火焰在她的小腹里烧着，折磨着她的每一根神经。

她跨坐到了他的身上。

双腿分开，膝盖跪在他的两侧。骚穴对准了他竖直朝上的鸡巴——龟头碰到了穴口的嫩肉。

然后她慢慢坐了下去。

鸡巴一寸一寸地没入了她的穴道。

"嗯——"她咬住了下唇，眉头微皱。

骑乘位的进入角度让龟头直接顶住了穴道的最深处——宫颈口。进入的深度比后入还要大一些，龟头紧紧抵着宫颈，产生了一种酸胀的、微微疼痛的压迫感。

她坐到了底。

整根鸡巴完全吞没在了她的穴道里。

两个人面对面。

他的脸距离她的脸不到一拳。

油灯的光芒在她的面容上投下跳动的阴影——半明半暗的光线中，她的面容美得不真实。散乱的头发黏在她汗湿的脸颊和脖子上，嘴唇红肿，眼角含泪，瞳孔扩散——一副被欲望彻底吞噬的模样。

"蓉儿。"钱枫的声音压得极低，低到只有她能听到。

"嗯？"

"上面有人。"

黄蓉的身体猛地一僵。

"别慌。"他的手按住了她的腰，"石板盖着呢。看不到我们。但你的声音要小一点。"

黄蓉的脸色瞬间变得煞白——然后又变得通红。

恐惧和快感在这一刻奇异地混合在了一起。

有人就在头顶上方。

也许只有一丈的距离。

而她正坐在一个年轻男人的鸡巴上——那根鸡巴深深地埋在她的穴道里，抵着她的宫颈。

如果那个人掀开石板——

她的人生就彻底完了。

"我们——我们应该停下来——"她的声音发抖。

"现在停？"钱枫看着她，"你忍得住？"

黄蓉咬住了下唇。

她忍不住。

被打断了两次的高潮像一座即将喷发的火山，在她的小腹深处剧烈翻涌着。她的穴道在不自觉地收缩——绞紧、放松、再绞紧——每一次收缩都在他的鸡巴上产生摩擦，每一次摩擦都在给火山添柴。

"慢慢动。"钱枫的双手扶住了她的臀部，"不要出声。"

黄蓉的身体在颤抖。

然后，她开始动了。

极其缓慢的、几乎看不出幅度的起伏——臀部微微抬起一寸，再坐下一寸。鸡巴在她的穴道里只产生了极小的位移，但那一寸的滑动精准地碾过了穴道前壁的G点。

"嗯——"她的呻吟被死死压在了喉咙里，变成了一声几不可闻的鼻音。

她的额头抵在了他的肩膀上。

面朝下，嘴唇贴着他肩头的布料，用力咬住——把呻吟咬碎在了牙齿和布料之间。

"嗯——唔——嗯唔——"

她的臀部在缓慢而有规律地起伏着。

每一次下坐，鸡巴就会往穴道深处推一些，龟头碾过G点、抵上宫颈。每一次抬起，鸡巴就会从穴道里退出一些，嫩肉依依不舍地裹着茎身不放。

这种缓慢的、压抑的、带着巨大恐惧和背德感的性爱——

比之前任何一次都更加刺激。

因为头顶上就有人。

一丈之外。

也许是丫鬟。也许是巡逻的士兵。也许是——

更可怕的人。

"嗯——嗯唔——"黄蓉的呻吟越来越密了，但每一声都被她用力压制在了嗓子眼里。她的牙齿咬住了他肩头的布料，咬得那么用力，以至于布料都被咬出了一个湿漉漉的牙印。

她的穴道在加速收缩了。

阴道壁的痉挛从有规律的节奏变成了不规律的、剧烈的绞紧——像是穴道在自主运动，不受她的意志控制了。

"要——"她的声音几乎没有了音量，只是嘴唇在动，"要了——忍不住——"

钱枫双手扣紧了她的臀部，用力按了下去。

她的骚穴在这一刻完完全全地吞没了他的整根鸡巴——龟头重重地撞在了宫颈口上。

"唔——！！"

黄蓉的整个身体绷直了。

双手死死攥住他背后的衣服。牙齿咬穿了他肩头的布料，嵌进了他的皮肉里。大腿内侧的肌肉痉挛着，腹肌一阵一阵地抽搐。

她的穴道像一只疯狂收缩的拳头——绞紧、绞紧、再绞紧——将他的鸡巴箍得几乎无法动弹。一股一股温热的液体从她的穴道深处喷涌出来，沿着鸡巴的茎身溢出穴口，流到了他的大腿根上。

又一次潮吹。

但这一次她没有叫出来。




第十一章：冰窥火

所有的快感、所有的爆发、所有本该化作尖叫的东西——全部被她咬碎在了他肩头的布料里。

她的牙齿嵌进他的皮肉，咬出了血。

但钱枫一声不吭。

他感觉到了她的穴道在经历一场风暴——阴道壁以疯狂的频率收缩和痉挛，像是一只温热的拳头在反复攥紧他的鸡巴。一股一股温热的淫水从穴道最深处喷涌出来，浇在他的龟头上、茎身上，从穴口溢出来，流到他的大腿根和地窖的干草上。

这场高潮比上一次的潮吹更加猛烈、更加持久。

因为恐惧。

恐惧是最强的催情剂。

头顶上那个人的存在——那微弱的、在竹叶间移动的脚步声——像一把悬在头顶的刀。随时可能落下来，把她的一切——名声、家庭、尊严——全部斩断。

这种恐惧和快感的混合，产生了一种近乎疯狂的化学反应。

黄蓉的高潮持续了将近一分钟。

一分钟之后，她的身体终于松弛了下来。

整个人瘫在了钱枫的身上，像一具失去了骨头的人偶。汗水从她的额头、脖子、后背渗出来，把他胸口的衣服浸透了。她的呼吸急促而紊乱，像是刚跑完一万步的人。

钱枫抱着她，一动不动。

他的鸡巴还埋在她的穴道里，硬邦邦的，没有射。

他在听头顶的动静。

脚步声还在。

但没有靠近石板的位置。

那个人——或者那个东西——在竹林里缓缓移动着。脚步声极轻、极规律，像是在散步。

不是巡逻的士兵。士兵的脚步声更重、更有节奏。

不是丫鬟。丫鬟不会在亥时之后独自出现在后院的竹林里。

那会是谁？

答案在他的脑海里闪过——

小龙女。

她白天说过，晚上想去竹林坐一坐。

因为竹林的风声像古墓里的风声。

钱枫的后背微微一凉。

小龙女。

五绝级宗师。

她的感知力有多强？她的内力修为已臻化境——如果她刻意运起内力来感知周围的环境……

不。

钱枫强迫自己冷静下来。

小龙女不是那种会刻意探查周围的人。她对外界的一切都漠不关心。她来竹林只是为了听风声——一个与世隔绝了十六年的女人，对自然的声音有着近乎病态的依赖。

而且，地窖的石板很厚。

声音可以通过通风缝隙传出去——但只有极其响亮的声音才可能被听到。刚才黄蓉的呻吟全部被压制在了布料里，水声也因为减速而变得极其微弱。

应该没有被发现。

应该。

"蓉儿。"他的嘴唇贴在她的耳边，声音低到只有一丝气音，"上面那个人是小龙女。"

黄蓉的身体又僵了一下。

"她在竹林散步。不会下来。别怕。"

黄蓉的脸埋在他的肩窝里，点了点头。

她的心跳快得像擂鼓。

小龙女。

杨过的妻子。

就在头顶上方。

如果她发现了这里——如果她告诉了杨过——杨过又告诉了靖哥哥——

黄蓉的脑子里炸开了一片白光。

她紧紧抱住了钱枫。

抱得很紧。

不是情欲的拥抱，而是恐惧的拥抱——一个站在悬崖边上的人，死死抓住唯一能抓的东西。

"没事。"钱枫的手轻轻拍着她的后背，"没事的。"

他的声音平静而笃定。

这种平静具有一种奇异的感染力——像是一块沉稳的巨石，无论风浪多大，它都纹丝不动。黄蓉的心跳在他的安抚下慢慢放缓了。呼吸从急促变回了可控的节奏。

"她……她什么时候走？"黄蓉的声音像蚊子叫。

钱枫侧耳听了听。

头顶的脚步声停了。

然后是一阵极轻的窸窣声——像是有人坐了下来。竹叶被身体压住发出的那种细碎的声响。

她坐下了。

在竹林里坐下了。

"她坐下了。"钱枫说，"可能要坐一会儿。"

黄蓉无声地呻吟了一声。

一会儿是多久？一刻钟？半个时辰？一个时辰？

她不可能在地窖里等那么久。

但她也不可能现在出去——掀开石板的动静一定会被小龙女发现。

被困住了。

"怎么办？"黄蓉的语气里带着一丝无助。

钱枫想了想。

"等。"他说，"等她走了再出去。"

"可是——"

"可是什么？"

黄蓉沉默了。

可是你的鸡巴还在我的穴道里。

这句话她说不出口。

但钱枫知道。

他的鸡巴确实还埋在她的穴道里——经历了刚才那场猛烈的高潮之后，黄蓉的穴道依然紧紧裹着他的茎身。阴道壁在高潮余韵中还有轻微的、不自主的蠕动，像是一只温热的软体动物在缓缓吞咽。

他没有射。

已经憋了很久了。

"蓉儿。"他的声音依然是那种极低的气音，"你说不准射在里面。"

"……嗯。"

"如果我现在拔出来，你的身体会发出声音。"

黄蓉的脸更红了。

他说的是事实。她的穴道里积蓄了大量的淫水，如果鸡巴拔出来，穴口会发出"啵"的声响，然后淫水会涌出来——这些液体的声音虽然不大，但在绝对安静的地窖里会被放大。

"所以……"钱枫的语气很平静，像是在讨论一个战术问题，"要么我不拔出来，我们保持现在的姿势等她走。要么——"

"要么什么？"

"要么我射在里面。把水堵住。"

黄蓉的呼吸停了一拍。

她看着他的眼睛。

油灯的光芒在他的瞳孔里跳动，映出两团小小的橘黄色火焰。

他的表情很认真。

不像是在趁火打劫，更像是在认真分析局势后给出的最优解。

但黄蓉知道——这不是最优解。

最优解是两个人都不动，安静地等小龙女离开。

但他说了"射在里面"四个字。

这四个字像是一把钥匙，打开了她身体里那扇刚才被高潮暂时关上的门。

她的穴道不自觉地绞紧了一下。

不。

她不能让他射在里面。

上次她说了"不准"。这次她又说了"不准"。

如果这次破例——下次呢？下下次呢？

一旦开了这个口子，她就再也没有退路了。

"不准。"她的声音很轻，但很坚定，"就这样等着。"

"好。"钱枫没有勉强。

两个人保持着骑乘位的姿势——她坐在他身上，他靠着酒坛。鸡巴深深埋在穴道里，一动不动。

安静了。

地窖里只有两个人的呼吸声和油灯微弱的"噼啪"声。

头顶上，小龙女也安静了。

没有脚步声，没有说话声。

她在上面坐着。

听风。

一分钟。

两分钟。

五分钟。

时间在安静中变得格外漫长。

黄蓉的身体在慢慢降温——高潮的余韵渐渐消退，心跳回到了正常的速率，呼吸也平稳了。但她的穴道还紧紧裹着他的鸡巴——不是主动的绞紧，而是阴道壁在自然状态下的包裹。

温热的。柔软的。微微蠕动的。

钱枫的鸡巴在这种环境里保持着完全勃起的状态。龟头抵着她的宫颈，茎身被嫩肉层层包裹，穴道里残留的淫水像是天然的润滑剂，让每一次微小的体位调整都会产生一阵细密的摩擦。

他感觉到了黄蓉身体的变化。

降温之后的身体开始重新升温了。

不是快速的、剧烈的那种——而是缓慢的、渐进的、像潮水一样慢慢涨起来的。

她的呼吸从平稳变得微微急促。

她的穴道从被动的包裹变成了轻微的、有节奏的收缩。

她的大腿内侧开始微微发热。

"蓉儿。"钱枫低声说。

"……嗯。"

"你又湿了。"

"……闭嘴。"

她的声音发颤。

她当然知道自己又湿了。刚才的高潮消退之后，身体短暂地进入了不应期——但不应期比她预想的短得多。也许是因为他的鸡巴一直留在里面，持续给她的穴道提供低强度的刺激。也许是因为头顶上小龙女的存在带来的恐惧和背德感在持续发酵。也许——

也许只是因为她的身体已经记住了这个男人的形状，开始主动渴望他了。

穴道分泌的淫水越来越多。

温热的液体从穴道内壁渗出来，浸润了每一寸嫩肉和鸡巴之间的缝隙。摩擦力在减小。每一次她呼吸引起的身体微微起伏，都会让鸡巴在穴道里产生极其轻微的滑动——那种滑动小到几乎感觉不到，但足以在她最敏感的区域制造出一丝若有若无的快感。

这种若有若无的快感是最折磨人的。

不够强烈到让她高潮，但足够持续到让她无法忽视。

像是一只蚂蚁在她的心尖上爬。

痒。

越来越痒。

"嗯——"一声极细微的鼻音从她紧咬的嘴唇间泄了出来。

然后她的臀部动了。

极其轻微的——几乎看不出幅度——微微抬起了半寸，然后坐了回去。

鸡巴在穴道里滑动了不到一寸的距离。

但那一寸恰好碾过了她阴道前壁的G点。

"嗯——"又一声鼻音。

她咬住了下唇。

然后又动了一下。

半寸的抬起。半寸的落下。

G点被碾过。

"嗯唔——"

她的节奏在加快。

不是快速的、大幅度的抽送——而是缓慢的、持续的、极小幅度的研磨。臀部的起伏只有半寸到一寸之间，但每一次起伏都精准地碾过那个最敏感的位置。

她在自己动了。

不是他在肏她——而是她在用他的鸡巴自慰。

"嗯——嗯唔——嗯——"

呻吟被压制在了鼻腔里，细细碎碎的，像是小猫的呜咽。她的额头抵在他的肩膀上，嘴唇紧闭，眼睛也紧闭。脸颊烧得通红，汗珠从鬓角滚落，滴在他的衣领上。

她在黑暗中。

肉体的黑暗和道德的黑暗。

在这片黑暗里，她不需要面对任何人——不需要面对郭靖忠厚的面容，不需要面对女儿们期待的眼神，不需要面对江湖上"女诸葛"的名号。

她只需要面对自己。

面对自己穴道里那根硬邦邦的、温热的、让她全身发软的东西。

"嗯——嗯啊——"

她的动作幅度在不知不觉中变大了。

从半寸变成了一寸。

从一寸变成了两寸。

鸡巴在她穴道里的滑动范围增大了——不再只碾G点，而是从穴口附近一直滑到宫颈，然后再滑回来。

"噗嗤——"

水声出来了。

极轻的。但在安静的地窖里格外清晰。

黄蓉的身体一僵——她自己也听到了那个声音。

太湿了。

她的骚穴湿到了一个荒唐的程度——淫水已经不是渗出来，而是涌出来。穴口周围沾满了黏腻的液体，每次鸡巴在穴道里滑动都会搅出"噗嗤"的水声。

"嗯——不行——声音太大了——"她的气音带着焦虑。

"没关系。"钱枫的双手扣住了她的臀部，"石板很厚。她听不到。"

"可是——"

"信我。"

他的手开始引导她的节奏。

双手扣着她的臀部——十指嵌进臀肉里，掌心托着两团浑圆饱满的臀瓣——带着她的身体缓缓抬起、落下、抬起、落下。

节奏比她自己动的时候更慢。

但幅度更大。

每次抬起的时候，鸡巴会退出到穴口附近——龟头的冠状沟卡在阴道口的边缘，被穴口的嫩肉紧紧箍住。每次落下的时候，整根鸡巴重新没入穴道的最深处——龟头碾过G点、推过穴道中段、撞上宫颈。

"嗯——啊——嗯——"

黄蓉的呻吟变得更加浓密了。她的手指抓住了他背后的衣服，指节发白。胸前暴露在外的乳房随着身体的起伏轻轻摇晃，乳尖在空气中微微颤动。

钱枫低下头，含住了她的左乳尖。

"嗯——！"

上下同时刺激。

穴道里鸡巴在缓慢但深入地抽送，嘴里舌头在温柔但持续地舔舐——两种不同频率的快感在她的身体里交织，像两条河流汇合在一起，形成了一道更加汹涌的洪流。

"嗯唔——嗯啊——嗯——"

她的身体开始不受控制了。

臀部的起伏从被他引导的节奏渐渐加快，开始自主运动——她的腰部发力，带动臀部更快、更大幅度地起落。鸡巴在穴道里进出的速度越来越快。

"噗嗤——噗嗤——噗嗤——"

水声变得更加明显了。

但她已经管不了那么多了。

头顶上有小龙女？

管她呢。

让她听到又怎样？

这个念头在黄蓉的脑海里一闪而过——然后被她自己吓了一跳。

她怎么会有这种想法？

她疯了吗？

但身体不会给她时间来思考道德问题。快感像一波接一波的浪潮，把她所有的理智都冲刷得七零八落。

"嗯——嗯啊——又——又要——"

第三次了。

今晚的第三次高潮正在逼近。

她的穴道又开始了那种疯狂的痉挛——收缩、绞紧、收缩、绞紧——比前两次更加猛烈。她的臀部起伏的速度达到了最快，每一次落下都是全部体重的砸落，鸡巴被撞到了穴道的最深处，龟头重重顶在宫颈口上。

"啊——啊——嗯啊——来了——"

她的手指嵌进了他背后的皮肉里。

牙齿再次咬住了他肩头的布料——

但这一次。

钱枫做了一个决定。

在她高潮的那一瞬间——穴道以最大的力度绞紧他鸡巴的那一瞬间——

他的腰猛地往上一顶。

龟头撞穿了宫颈口。

顶进了子宫。

"——！！！"

黄蓉的眼睛瞬间睁到了最大。

那是一种她从未体验过的感觉——鸡巴的最前端突破了穴道的尽头，进入了一个更深、更窄、更敏感的空间。宫腔的内壁紧紧包裹着龟头，温度比穴道更高，嫩肉更加柔软。

然后，在她的穴道以最大力度绞紧的同时——

他射了。

滚烫的精液从龟头的前端喷射而出——直接射进了她的子宫。

"嗯——！！！！"

黄蓉的呻吟在布料里变成了一声无声的尖叫。

精液是热的。

比她体内的温度更高。滚烫的、浓稠的液体一股一股地涌入她的宫腔——第一股、第二股、第三股——每一股都伴随着鸡巴的跳动和龟头的胀大。

她的子宫在精液的灌注下微微膨胀——那种感觉像是小腹深处被注入了一团温热的岩浆，从里到外，从宫腔到穴道，烧遍了她的整个下腹。

高潮和射精在同一时刻爆发。

两种最原始的生理反应叠加在一起，产生了一种超越了快感上限的体验——

黄蓉的全身都在痉挛。

不是局部的——而是全身的。

从脚趾到头皮，每一块肌肉都在不自主地抽搐。她的双腿夹紧了他的腰，力度大到他都感觉到了压迫。她的穴道在疯狂地收缩，把他的鸡巴和射出的精液一起锁在了宫腔里面，一滴都不让流出来。

这场高潮持续了将近两分钟。

两分钟之后，黄蓉的身体彻底瘫了。

像是一只被风干了的花瓣，柔软地、无力地挂在他身上。

她的意识有几秒钟是空白的——不是晕过去了，而是快感冲击过大，大脑短暂地当机了。

等她的意识回笼的时候，她首先感觉到的是——

小腹深处那种被灌满了的、饱胀的、温热的感觉。

精液。

在她的子宫里。

"你……"她的声音沙哑到几乎不像人类的声音，"你射进来了。"

"嗯。"

"我说了不准。"

"你的穴道不准我出来。"

这是事实。她高潮时穴道的收缩力大到了他根本无法抽出鸡巴的程度——被锁住了。

黄蓉闭上了眼睛。

一滴泪从她的眼角滑落。

但她没有发怒。

甚至没有太多的情绪波动。

也许是因为太累了——身体和心理都被榨干了。也许是因为在快感的余韵中，愤怒这种情绪暂时找不到立足之地。也许是因为——

她在某个不愿意承认的、灵魂最深处的角落里——

渴望这个结果。

"下次再这样……我杀了你。"她的声音已经没有了威胁的力度，像是一只累极了的猫在虚弱地哈气。

"好。"

钱枫低下头，在她的额头上轻轻吻了一下。

黄蓉没有躲。

头顶上的声音在不知什么时候消失了。

小龙女走了。

钱枫侧耳听了很久，确认竹林里再没有任何人的气息之后，才轻轻拍了拍黄蓉的后背。

"她走了。我们可以出去了。"

黄蓉慢慢地从他身上起来。

鸡巴从她的穴道里退出来的时候，一股混合着精液和淫水的液体从穴口涌了出来。乳白色的浓稠精液和透明的淫水混在一起，沿着她的大腿内侧缓缓滑落，在灯光下泛着亮光。

她低头看了一眼自己的大腿。

然后迅速别过了头。

钱枫从干草堆里翻出了一块干净的棉布——大概是之前擦拭酒坛用的——递给了她。

黄蓉接过棉布，背过身去，默默地清理着自己身上的液体。

她的动作很仔细——大腿内侧、穴口周围、小腹上沾到的汗水和淫水——全部擦拭干净。然后她蹲下来，用手指伸入穴道内部，尽可能地将残留的精液挤出来。

这个动作让她的身体又微微颤抖了一下。

敏感的穴道壁在手指的刺激下再次分泌了一丝淫水。

她用力咬住了下唇，快速地完成了清理。

然后她穿回了自己的衣物——亵裤、裙子、中衣、褙子。一件一件，仔细地、一丝不苟地穿上、扣好、系紧。

等她穿戴整齐的时候，她又变回了那个端庄优雅的郭夫人。

如果不看她微微红肿的嘴唇和眼角残留的泪痕。

"蓉儿。"

"什么？"

"明天晚上还来吗？"

黄蓉站在地窖的台阶前，背对着他。

沉默了很久。

"你怎么知道我会来？"她的声音很轻。

"因为你今晚来了。"

又是沉默。

"……我不知道。"她最终说了这四个字。

然后她推开石板，轻身掠出了地窖，身影消失在了竹林深处。

钱枫坐在地窖里，看着她离去的方向。

油灯的火苗在微风中跳动了两下。

他低头看了看地窖的地面——干草上有几块深色的湿痕，是淫水和精液浸透的。他把那些干草翻了过来，让湿的一面朝下。然后把周围的干草铺平，遮住了所有的痕迹。

善后完毕。

他站起来，整理了一下自己的衣物。

然后他也离开了地窖，重新盖好石板，覆上落叶和泥土。

月光洒在竹林里，一切安静得像是什么都没有发生过。

但有些事情，确实发生了。

在竹林西面大约三十步的地方。

一棵老竹的树冠上。

小龙女坐在一根粗壮的竹枝上，白衣飘飘，面容清冷如月。

她在那里已经坐了将近半个时辰。

她确实是来听风声的——竹叶被夜风吹动的沙沙声，和她在古墓中听了十六年的那种特殊的回音很像。那种声音能让她平静、放松、想起和杨过在古墓里相依为命的日子。

但她听到了别的声音。

不是从竹林的地面传来的——而是从地面下方。

极其微弱的。如果是普通人，甚至一流高手，都不可能听到。

但她是小龙女。

古墓派的轻功和内功让她对声音的敏感度达到了一种变态的程度——在古墓的石室中修炼了几十年，她能听到蚂蚁在石板上爬行的声音。

她听到的第一个声音是女人的呻吟。

极其压抑的、几乎被完全吞没的呻吟。

普通人的耳朵会把这种声音过滤掉——和虫鸣、风声、树叶的沙沙声混在一起，根本无法分辨。但小龙女的耳朵不是普通人的耳朵。她清晰地分辨出了那是一个女人的声音——而且是一个在极力压制自己声音的女人。

然后她听到了水声。

极轻的、有节奏的、"噗嗤噗嗤"的水声。

还有两个人的呼吸声——一个急促而紊乱，一个沉稳而有力。

小龙女不是一个对世事好奇的人。

她对大多数人类的行为都缺乏兴趣。

但这些声音——压抑的呻吟、有节奏的水声、两个人混合的呼吸——在她的记忆中指向了一个特定的行为。

她和杨过做过那件事。

她知道那是什么声音。

有人在地下交合。

小龙女坐在竹枝上，白衣随风飘动，脸上没有任何表情。

她没有刻意去辨识那两个人是谁。

不是因为她无法辨识——以她的内力，如果她真的想要感知地下的情况，她完全可以将内力沉入地面，像声呐一样探测出那两个人的身份。

她没有这样做，是因为她不在意。

谁和谁做那种事，与她无关。与杨过无关。

她只在意杨过。

但在那半个时辰里，那些从地下传来的声音——断断续续的呻吟、越来越急促的水声、最后那一声几乎压制到了极限但依然泄露出来的、带着颤音的高亢尖叫——

这些声音钻进了她的耳朵。

像水渗入石缝。

无法阻挡。

小龙女在古墓中生活了几十年。她对人类的情感和欲望的理解，主要来自和杨过的关系。她知道那件事会让身体产生特殊的感觉——温热的、舒适的、像是浸泡在温泉中一样的感觉。但她和杨过之间的那件事，更多的是情感的延伸，而非纯粹的肉体快感。

她从来没有听到过别人做那件事。

这是第一次。

那些声音和她自己的体验不一样。

更激烈。更放纵。更——

她找不到合适的词。

小龙女的脸上依然没有表情。

但她的右手在不知不觉中握紧了竹枝——指节微微发白。

声音停了之后不久，石板被推开了。

一个身影从地下掠出——速度极快，轻功上佳，身法灵巧。

在月光中，那个身影一闪即逝。

但小龙女看清了。

是一个女人。深青色的褙子。身形优雅。发髻松散。

她认出了那个人。

然后又过了一会儿，第二个身影也从地下出来了。

一个年轻的男人。粗布短褐。身材精壮。

小龙女也认出了他——昨天杨过提到过的那个人。蹲在老槐树上的年轻杂役。

她看着那个年轻人盖好石板、覆上落叶、整理衣物，然后朝帅府的方向走去。

月光照在他的背影上。

小龙女坐在竹枝上，白衣如霜。

她的面容平静得像一面古井。

但在那面古井的最深处——

有什么东西被投进去了。

一颗石子。

很小。

小到她自己都没有察觉。

但涟漪已经开始扩散了。（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一玩）




第十二章：冰下暗潮

杂役房的门被他带上了。

门闩落入槽位的声音极轻——"咔"的一声——在深夜的寂静中却像石子投入古井，荡开一圈无形的涟漪。

钱枫靠在门板上，没有动。

他的呼吸很平稳。心跳也很平稳。但他的大脑在全速运转。

杂役房很小，一张木床、一个粗陶水罐、一条破旧的棉被。月光从窗棂的缝隙间泻进来，在泥地上画出几道银白色的窄线。空气里有一股干燥的木头和旧棉絮的味道。

他低头看了一眼自己的衣服。

粗布短褐的前襟上有一块颜色略深的印痕——那是黄蓉的汗水、泪水、还有从穴口溢出来的混合液体浸透后留下的。他凑近闻了闻——混合的气味还没有完全消散。女人体香中夹杂着淫水特有的骚腥味，以及他自己精液的那种微微发咸的腥气。三种味道纠缠在一起，在鼻腔里勾勒出一幅极其鲜明的画面。

地窖。

油灯。

黄蓉骑在他身上，穴道里含着他的鸡巴，身体因为恐惧和快感而不停颤抖。

他记得她高潮的时候穴道绞紧的力度——那种近乎疯狂的、痉挛式的收缩，像是一只温热的拳头在拼命地攥住他。他记得她的淫水从穴口涌出来、浇在他腿根上的温热感。他记得她咬住他肩膀的力道，牙齿嵌进皮肉，那一瞬间的疼痛和快感混在一起，让他的鸡巴胀大了一整圈。

他还记得最后——腰猛地一顶，龟头撞穿宫颈，射进子宫。

那种感觉，他可以用一个词来形容——

吞噬。

她的子宫把他的精液全部吞了进去。宫腔内壁紧紧包裹着龟头，温度比穴道更高，嫩肉更柔软。精液喷射出来的瞬间，他感觉到了宫腔壁的剧烈颤动——像是一个饥渴了太久的嘴巴，终于等到了食物。

黄蓉说"不准"。

但她的身体说"全部给我"。

钱枫缓缓吐出一口浊气，走到水罐边上，用冷水洗了一把脸。

凉意驱散了一部分回忆带来的燥热。

他把沾了痕迹的衣服脱下来，浸在水罐里。然后换上了那件深灰色长袍——唯一的替换衣物。长袍的面料比粗布好一些，穿在身上倒也清爽。

他坐到了木床上。

盘腿。

但不是为了修炼。

是为了思考。

小龙女。

他在脑子里翻开了那本被他读过无数遍的书。

在原著中，小龙女是一个极其特殊的角色。她的性格不是"冷"，而是"空"——一个从未被世俗规则污染过的容器。她不懂人情世故，不明白社交礼仪，不理解权力游戏。她的整个世界只有两样东西：古墓，和杨过。

古墓是她的壳。杨过是她的核。

除此之外，万物皆空。

这种"空"让她成为了所有女角色中最难攻略的一个。

黄蓉有弱点——她渴望浪漫、渴望被理解、渴望有人能看见那个被责任和身份压得喘不过气来的"少女黄蓉"。钱枫只需要找到那个缝隙，把手指伸进去，然后慢慢撬开。

郭芙有弱点——她渴望被爱、被认可、被人无条件地包容。她的骄纵是铠甲，铠甲下面是一个千疮百孔的心。钱枫只需要给她一碟桂花糕、一句不带审判的温柔话语，她的城墙就会开始动摇。

郭襄有弱点——她对"英雄"有着近乎偏执的浪漫幻想，她的心被杨过占满了，但那种占满更像是少女对偶像的崇拜而非真正的爱情。钱枫只需要展现出某种让她惊艳的品质，就能从杨过的影子里分走她的一部分注意力。

但小龙女呢？

她的弱点是什么？

答案看似简单——杨过。只要威胁杨过，就能控制小龙女。

但钱枫立刻否定了这个思路。

威胁杨过？

他现在连杨过一根手指都打不过。杨过的黯然销魂掌加上玄铁重剑，一掌就能把他拍成肉饼。更何况，威胁只会带来仇恨，不会带来沦陷。

他需要的不是让小龙女恨他。

他需要的是让小龙女——想他。

怎么让一个只爱杨过的女人开始"想"另一个男人？

钱枫闭上眼睛，在黑暗中慢慢理清思路。

答案在今晚。

今晚，小龙女在竹林里听到了一些声音。那些声音——黄蓉压抑到极限的呻吟、有节奏的水声、两个人混合的喘息——在她的大脑里形成了一幅画面。

这幅画面和她自己的经验不同。

这是关键。

钱枫在原著中读到过一个细节——小龙女和杨过的性生活是极其"安静"的。这不是因为他们不享受，而是因为小龙女的性格决定了她的表达方式。在古墓中修炼的几十年，"安静"是一种本能。她习惯了沉默，习惯了克制，习惯了把所有感觉都压缩到内心最深处。

所以她和杨过做那件事的时候，她很少发出声音。

她不知道——或者说从未体验过——彻底放开之后是什么感觉。

但今晚，她听到了另一个女人在那种情境下发出的声音。

那些声音是什么样的？

钱枫回忆了一下。

黄蓉被他口交到潮吹时发出的尖叫——虽然被压制在了牙齿和嘴唇之间，但那种频率和强度是无法完全遮掩的。高亢的、颤抖的、像是被快感撕裂了理智的声音。

黄蓉在骑乘位上自己动的时候发出的呻吟——"嗯唔"、"嗯啊"——细碎的、连续的、像猫在春夜里低低地叫唤。

还有最后那一声——他射进她子宫的那一瞬间——黄蓉发出的那声无声尖叫。虽然被布料完全吞没了，但那一刻她全身的剧烈痉挛和穴道近乎崩溃的绞紧，一定在地面上产生了某种振动。

以小龙女的听力，这些声音她全部听到了。

而这些声音，和她自己的体验完全不同。

这就是种子。

好奇心的种子。

小龙女不懂什么叫"嫉妒"，不懂什么叫"羡慕"——但她懂"疑惑"。

为什么那个女人会发出那样的声音？

为什么她自己从来没有发出过？

是因为杨过做得不好吗？还是因为自己的身体和别人不同？

这些疑惑不会立刻爆发——以小龙女的性格，她甚至不会意识到自己在想这些事情。它们会像一滴墨汁落入清水，慢慢扩散，慢慢渲染，在她毫无防备的时候改变她内心的底色。

钱枫睁开了眼睛。

月光的角度已经移动了——他不知不觉已经坐了将近一刻钟。

他开始在脑子里构建计划。

第一阶段：确认安全。

小龙女会不会告诉杨过？

基于她的性格分析——不会。至少短期内不会。

原因有三：

一，她不在意。别人做什么和她无关。这是她的核心行为逻辑。

二，她不知道怎么说。以她不谙世事的程度，她很可能不知道该用什么语言来描述"我在竹林里听到有人在地下做那种事"。这件事在她的认知框架里没有合适的分类——它不是威胁、不是求助、不是重要情报——它只是一个"奇怪的声音"。

三，她没有动机。告诉杨过的唯一动机是"这件事可能和杨过有关"——但它和杨过完全无关。黄蓉和一个杂役在地窖里做爱，这件事对杨过没有任何影响。

但——

杨过注意到了她的异常。

这是变量。

如果杨过追问，如果他问得足够细——"龙儿，你在竹林里到底发现了什么？"——小龙女有没有可能如实回答？

答案是：有可能。

因为小龙女对杨过不设防。她没有"隐瞒"这个概念——至少在面对杨过的时候没有。如果杨过直接问她，她很可能会直接说。

但杨过会追问吗？

钱枫分析了杨过的性格。

杨过聪明、敏锐、但对小龙女极度信任。他注意到了龙儿的异常，但他的第一反应不是"追问"，而是"给她空间"。在原著中，杨过对小龙女的态度一直是"她说什么我就信什么，她不想说的我就不问"。

除非有明显的危险信号——比如小龙女受伤了、或者被人威胁了——否则杨过不会刨根问底。

而"在竹林里听到了一些奇怪的声音"显然不构成危险信号。

结论：短期内安全。

但只是短期。

如果类似的事情再发生——如果小龙女再次在夜间遇到他和黄蓉、或者其他女人的情事——积累的信息会逐渐形成一个清晰的图案。到那时，即使她不主动说，杨过也可能通过其他渠道察觉。

所以——必须建立一道更持久的保险。

最好的保险是什么？

让小龙女成为同谋。

不是通过威胁，不是通过收买——而是通过让她自己产生"不想让别人知道"的动机。

什么样的动机？

比如——她自己也参与了。

钱枫的嘴角微微上扬。

这是一个极其大胆的想法。

但也是最彻底的解决方案。

第二阶段：接近。

要接近小龙女，需要一个自然的、不会引起任何人怀疑的理由。

钱枫翻阅脑海中的原著记忆，寻找可利用的情节节点。

小龙女在襄阳城的这段时间里，她的行动模式非常固定——白天跟着杨过，参加军事会议、城防巡逻、武功切磋。晚上杨过休息后，她会独自出来走走，因为她睡得少——在古墓寒玉床上修炼了几十年，她的身体已经不需要普通人那么多的睡眠。

竹林是她夜间散步的固定地点。

这意味着——如果他有意的话，他可以在竹林"偶遇"她。

但不能太快。

太快了会显得刻意。小龙女虽然不谙世事，但她的直觉极其敏锐——古墓派的轻功和感知术让她能在无意识的层面上察觉到一个人的善意或恶意。如果他带着"目的"去接近她，她会本能地感到不对劲。

他需要让那个"偶遇"发生得毫无痕迹。

怎么做？

钱枫想到了一个切入点——修炼。

他现在急需修炼九阳神功。而修炼需要一个安静的、气场纯净的地方。竹林——尤其是夜间无人的竹林——正是最好的选择。

如果他每天深夜都在竹林修炼——那么他和小龙女在竹林的"偶遇"就不是他刻意制造的，而是两个夜间活动的人自然相遇。

这个理由足够自然。

而第一次偶遇的时机也不能太早。他需要给小龙女至少两到三天的"冷却期"——让她把今晚听到的声音慢慢消化，让那颗好奇心的种子在无人注意的土壤里悄悄生根。

然后，在她已经习惯了夜间竹林散步的节奏之后——在某个她觉得一切如常的夜晚——他出现了。

不是突然出现——而是她走到竹林深处时，发现有一个年轻人正盘腿坐在竹子下面，闭目修炼。

他应该表现出"毫无防备"的样子。甚至可以让自己完全沉浸在修炼中，对她的到来"毫不知情"。

小龙女会怎么做？

以她的性格——她会站在远处看一会儿。不打扰，不靠近，也不离开。她只是看。

看他修炼时真气在经脉中流转的状态——以她宗师级的内力修为，她可以感知到另一个人体内真气的运行。如果钱枫此时正在修炼九阳神功，那种至纯至阳的真气在他特殊经脉中的运行方式，很可能会引起她的注意。

因为九阳真气和她修炼的玉女心经是完全对立又互补的——一阳一阴，一刚一柔。

阴阳相吸。

这是武学的根本法则之一。

小龙女体内的寒阴真气会对他的九阳真气产生本能的"感应"——不是她主动的，而是她的身体自动的。就像磁铁的两极会自动靠近一样。

这种感应会让她产生一种微妙的舒适感——一种"这个人的真气对我有益"的直觉。

这不是好感。

但它是好奇心的第二层——第一层是对"那些声音"的好奇，第二层是对"这个人的内力为什么让我觉得舒服"的好奇。

两层好奇叠加在一起，就足以让她从"完全不在意"变成"偶尔会多看一眼"。

这就够了。

第二阶段的目标不是让她喜欢他——只是让她"注意到"他。

第三阶段：建立信任。

钱枫知道小龙女是一个极度简单的人。她的信任不建立在复杂的情感互动上——它建立在"事实"上。

你帮了杨过——她就信你。

你伤了杨过——她就杀你。

没有中间地带。

所以，第三阶段的核心是——找到一个帮助杨过的机会。

而这个机会，他作为穿越者，完全知道在哪里。

蒙古大军的投石车即将完工。在原著中，襄阳保卫战的关键转折点之一就是杨过带人突袭蒙古大营、摧毁投石车的行动。这次行动极其危险——杨过虽然武功盖世，但面对数万蒙古精兵的围剿，也险些丧命。

如果钱枫能在这次突袭行动中提供关键情报——比如投石车的确切位置、蒙古守军的换防时间、甚至是蒙古武士团的部署方案——这些信息对杨过的安全至关重要。

他提供的情报越精准，杨过就越安全。

杨过越安全，小龙女就越感激。

这种感激不是对钱枫的——而是对"保护了杨过的那个人"的。但在行为层面上，效果是一样的。

她会从"完全不在意他"变成"认可他的存在"。

好感度从0到……也许20。也许30。

不多。但够了。

因为第三阶段的真正目标不是让她信任他——而是让她不再排斥他的接近。

当她不排斥的时候，第四阶段才能开始。

第四阶段——

钱枫的思绪在这里停顿了。

因为第四阶段涉及到一个他还没有完全想清楚的问题。

怎么让一个只爱杨过的女人，对另一个男人产生……生理层面的兴趣？

不是爱。

不是喜欢。

甚至不是好感。

而是——身体的反应。

纯粹的、和情感无关的、生理层面的反应。

比如——心跳加速。

比如——脸颊发热。

比如——穴道分泌液体。

小龙女有过这些反应——但只对杨过。

怎么让她的身体对另一个人也产生这些反应？

答案可能在"阴阳互感"中。

如果他的九阳真气和她的寒阴真气之间确实存在那种"磁极相吸"的效应，那么在两人近距离接触时——比如并肩而坐、或者对掌输气——她的身体可能会在真气互感的作用下产生类似于情欲的生理反应。

这不是她"喜欢"他。

这是她的身体在真气共振中产生的本能反应。

就像一个人站在低频音箱前，即使不喜欢那首曲子，身体也会随着震动而颤抖。

但对小龙女来说——一个对自己的身体反应缺乏认知的女人——她可能会把这种"真气共振引发的生理反应"和"情感"混淆。

因为在她有限的经验中——身体发热、心跳加速、下腹有奇怪的感觉——这些反应只在杨过身边出现过。

如果另一个人也让她出现了这些反应……

她会困惑。

而困惑，对一个不谙世事的女人来说，是比好奇更危险的东西。

因为困惑会让她主动去寻找答案。

而寻找答案的过程——就是沦陷的开始。

钱枫深深吸了一口气。

这个计划很漫长。可能需要十天、二十天、甚至更久。

但他有耐心。

他穿越到这个世界，不是为了一时的痛快。

他要的是——

每一个。

分析暂时到此为止。

他需要做一件更紧迫的事情——修炼。

九阳神功的前三层经文他已经完全记住了。从觉远的楞伽经夹层中逐字逐句地记诵，烙印在脑海里，一个字都不差。

但记住和修炼是两码事。

他需要实际运功，让真气按照九阳心法的路线在经脉中运行，才能真正将这些文字转化为实力。

而且——

他的丹田还有封印。

两道裂纹。

第一道裂纹是在他丹田异变的那天出现的——无缘无故，像是封印自行碎裂了一角。第二道裂纹是在他和郭芙那晚之后出现的——丹田中积蓄的纯净真气冲击封印，逼出了第二条裂缝。

两道裂纹已经足够让他完成小周天循环，但还远远不够。封印还在，他丹田中绝大部分的"东西"——那个让杨过都感到"回应"的神秘力量——仍然被锁死在里面。

他必须更快地打开封印。

而今晚的经历给了他一个重要的线索——

和黄蓉交合的时候，他明显感觉到丹田中的真气比平时更加活跃。不是多了，而是"热"了——像是被什么东西催动了一样。

那是因为阴阳交融。

黄蓉的身体是阴。她的内力根基是桃花岛一脉的灵动内功，偏阴柔。在交合的过程中，她的阴气通过穴道和他的阳气产生了交换——这种交换不是刻意的，而是身体在极度亲密接触时自动发生的。

阴气输入了他的经脉。

阳气从他的丹田裂缝中溢出，流入了她的身体。

这种无意识的阴阳交换——虽然量极小——却在他的丹田封印上产生了微弱的冲击。

如果他能主动引导这个过程……

如果他在和女人交合的时候，同时运行九阳神功的行气路线……

阴阳交融加上九阳真气的催动——双重力量冲击封印——

也许能更快地打开它。

这个念头让他的心跳加快了半拍。

但现在不是实验这个理论的时候。现在他需要做的是——在没有阴气辅助的情况下，先完成九阳神功第一层的修炼。

钱枫调整好坐姿。

盘腿，脊背挺直，双手放在膝盖上。

他闭上眼睛，深呼吸三次，然后开始按照九阳心法的第一层运行真气。

"……太极初判，阳升阴降，一气贯通天地……"

经文在他的脑海中浮现。

他引导丹田中那缕纯净真气从裂缝中溢出——缓缓的、像一条极细的溪流——沿着任脉下行，过会阴穴，转入督脉上行，沿脊柱攀升。

真气在脊柱中移动的感觉很特殊。

温热的。

像是有一根发烫的丝线在脊椎骨之间穿行。每经过一个穴位，那个穴位就会"亮"一下——不是真的发光，而是产生一种微弱的热感和胀感，像是一扇被关了很久的门终于被推开了一条缝。

真气过了大椎穴、过了百会穴、沿任脉前面下降——

然后出事了。

真气下行到膻中穴的时候，他感觉到了一股异样的热流。

不是真气的热。

是另一种热。

从他的下腹——不，更准确地说，是从他鸡巴的根部——涌上来的热。

那种热他很熟悉。

是性欲。

身体里残留的、还没有完全消退的、因为和黄蓉交合而被激发的性欲。

他的鸡巴在长袍下面开始充血。

从半硬到全硬，只用了不到十秒。龟头在亵裤里顶起来，撑出了一个明显的轮廓。茎身上的血管在膨胀，输送着滚烫的血液。

钱枫皱了一下眉——

这不对。修炼的时候不应该产生这种反应。

但真气不听他的指挥了。

九阳真气下行到膻中穴之后，没有继续走正常的任脉路线——它拐了一个弯，朝着他的下腹冲去。像是被一块磁铁吸引了一样，直奔他丹田下方的阴部经脉。

他的经脉结构和普通人不同——不是八奇经的标准分布，而是散布全身的网状结构。这种网状结构的一个特点是——经脉之间的连接远比常人密集，真气可以在更多的路径之间流转。

而在他的下腹区域——也就是生殖器官所在的区域——这些经脉的密度是最高的。

九阳真气涌入这片区域的时候，他的整个下体都发烫了。

阴茎。睾丸。会阴。前列腺。

真气在这些部位的经脉中高速流转——不是他引导的，而是真气自动选择的路径。像是水流自动寻找地势最低的河道一样，九阳真气自动流向了他身体中经脉密度最高的区域。

"嗯——"

一声低沉的闷哼从他的喉咙里挤出来。

那感觉——

很像被口交。

不。比口交更深。

真气在他龟头内部的经脉中流转，刺激着每一根末梢神经。那种刺激不是外部的摩擦——而是内部的、从里到外的、像是有一只温热的手在他肉棒的内部抚摸每一条血管和每一束肌纤维。

他的鸡巴在长袍下面跳动了一下。

一滴透明的前列腺液从尿道口溢了出来。

钱枫咬住了牙关。

不能射。

绝对不能射。

如果在修炼的过程中射精——真气会随着精液一起泄出去。这是修炼大忌。九阳神功讲究"守阳不泄"，在运功的过程中必须保持精关紧闭。

但他的身体不听他的。

真气在他阴茎内部经脉中的运转越来越快——速度在增加，强度在增加。每一次真气通过龟头的那一刻，他都会感觉到一阵电击般的快感从下腹直冲脑门。

"嗯——嗯——"

他的呼吸变得急促了。

额头上沁出了汗珠。

大腿肌肉绷紧。

腹肌收缩。

射精的冲动在一波一波地涌来——像潮水一样——每一波都比上一波更强。

他用意念死死控制住精关——但控制得越来越吃力。

就在他觉得自己快要守不住的时候——

真气的流向突然变了。

从他的阴茎区域——真气猛然回转，朝丹田的方向冲去。

不是缓慢地回流——而是猛烈地、爆发性地冲击——

直接撞在了丹田的封印上。

"嘭！"

一声沉闷的轰鸣在他的体内炸开。

不是外界的声音——而是真气撞击封印时产生的内震。

钱枫的身体猛地一颤——

然后他"看"到了。

在他的意识深处——在那个黑暗的、封闭的丹田空间里——封印表面出现了第三道裂纹。

比前两道更大。

更深。

通过这第三道裂纹，一股远比之前强大的力量从封印内部涌了出来。

那股力量——不是普通的真气。

它是金色的。

带着灼烫的温度。

像液态的黄金。

金色的力量从第三道裂纹中溢出来，和他原有的九阳真气汇合在一起——

两股力量融合的瞬间，他感觉到自己的全身经脉都在扩张。

每一条经脉都像是被烧开的水管，被滚烫的真气冲刷、拓宽、净化。

那种感觉——

钱枫形容不出来。

如果非要形容——就像是黄蓉高潮时穴道的痉挛从外部施加在他鸡巴上的感觉——但这一次，是从内部，从他身体的每一条经脉同时产生的。

全身性的高潮。

但不是射精的高潮——而是真气爆发的高潮。

"嗯——————"

一声漫长的闷哼。

他的身体在木床上弓了起来——脊背弯成一张弓，头向后仰，脖子上的青筋暴突。

全身的肌肉同时痉挛了一下——然后放松了。

汗水从每一个毛孔渗出来。

衣服湿透了。

钱枫瘫倒在木床上，大口大口地喘着气。

他的鸡巴还是硬的——依然高高翘起，在长袍下撑出一根明显的柱状轮廓。但射精的冲动消失了。真气在冲击封印之后回流全身，把那股性欲转化成了纯粹的内力——储存在经脉中，变成了他的实力。

他感觉到了变化。

明显的变化。

不只是内力量的增加——他的感知力也增强了。

闭着眼睛，他能感觉到杂役房外面蟋蟀爬过石板的微弱振动。能感觉到三十步外一棵老柳树的叶子在夜风中翻转的频率。能感觉到帅府后院某个方向上——

有一团极其强大的、冰冷的、纯净的气息。

那是——

小龙女。

她还没有睡。

他能"感觉"到她的气息了。

这在之前是不可能的——之前他的感知范围只有五六步，而且模糊得像隔着一层纱。但现在，经过九阳真气和丹田金色力量的洗礼，他的感知范围一下子扩展到了三十步以上，而且清晰度大幅提升。

小龙女的气息是冷的。

非常冷。

像一块千年寒冰放在那里，无声无息地散发着凛冽的寒意。

但在那团寒冰的最深处——

有一丝极其微弱的、几乎不可察觉的热。

那一丝热——

是今晚那些声音留下的。

钱枫慢慢地呼出一口气。

嘴角上扬了一个极小的弧度。

种子已经种下了。

他只需要等它发芽。

窗外的月亮完全沉到了西边的城墙下面。

天色从纯黑变成了深灰——黎明前最暗的那段时间已经过去了，再过半个时辰就是卯时。

钱枫从床上起来。

他活动了一下筋骨——浑身的酸胀感已经消退了大半，取而代之的是一种前所未有的轻盈。他的身体像是被重新组装过一样，每一块肌肉、每一根骨骼、每一条经脉都变得更加紧密、更加协调。

他攥了攥拳头。

指关节"咔咔"作响。

力量比昨天大了至少三成。

九阳神功第一层——初成。

虽然只是第一层最基础的状态，但这已经是一个巨大的飞跃。配合他特殊的散布型经脉结构和丹田里那股金色力量，他的实力已经从"三流高手边缘"跃升到了"三流高手中段"。

当然，在这个遍地宗师和五绝的襄阳城里，三流高手什么都不是。

但至少——比昨天强了。

他换上了洗过的粗布短褐，推开杂役房的门，走进了晨曦中的帅府。

空气里有露水和炊烟的味道——后厨的人已经开始准备早膳了。天边泛着一层淡淡的鱼肚白，远处的城墙轮廓在薄雾中若隐若现。

他朝后厨的方向走去——按照他"杂役"的身份，现在应该去帮忙干活了。

但他的脚步在经过后院的回廊时停了下来。

因为他看到了她。

小龙女。

她站在回廊尽头的拐角处——一袭白衣，背对着他，面朝着后院的竹林。

她的身影在薄雾中像一幅未完成的水墨画——朦胧的、不真实的、仿佛下一秒就会被晨风吹散。

她在看竹林。

不是随意地看——而是盯着竹林中某一个特定的位置看。

钱枫顺着她的视线望去。

那个位置——

正是地窖入口所在的地方。

他的心跳快了一拍。但他的脚步没有停，也没有加快。他维持着一个杂役应有的步伐和姿态——微微低头，目光不越过鼻尖以下，脚步轻快但不急促——走过了回廊。

在经过小龙女身边大约五步远的地方时——

他感觉到了她的目光。

极轻的。像一根蛛丝落在皮肤上。

她看了他一眼。

只有一眼。

然后就收回了目光——重新看向竹林。

钱枫没有停下。没有回头。

他继续走他的路，消失在了通往后厨的拐角处。

但在那一眼里——

他读到了一些东西。

不是警惕。不是厌恶。不是好奇。

而是——

确认。

她在确认——昨晚从地窖里出来的那个人，是不是就是现在从回廊上走过去的这个人。

答案是肯定的。

她确认了。

然后呢？

然后——她什么都没做。

没有喊他停下。没有追上来质问。没有冷言冷语。甚至没有多看一眼。

她只是站在那里，继续看竹林。

钱枫走到后厨门口，背对着回廊的方向，微微侧头。

用他新增强的感知力——他能"感觉"到小龙女的气息依然停留在原地。那团冰冷的、纯净的气息没有移动。

她还在看。

不是看他。

是看地窖的位置。

她在想什么？

钱枫不知道。

但他知道——那颗石子投下去之后，涟漪已经开始扩散了。

即使在千年寒冰的表面——

也有裂缝的时候。




第十三章：暗流涌动

后厨的烟火气很浓。

三口大铁锅在灶台上咕嘟咕嘟地冒着热气，白色的蒸汽夹杂着粥米的香味和腌菜的咸味，在狭窄的空间里翻滚、弥漫、最后从窗棂的缝隙里钻出去，消散在晨曦中。

七八个厨子和帮工正在忙碌。

切菜的刀落在案板上发出有节奏的"笃笃"声。烧火的小厮蹲在灶台前，用火钳夹着柴火往灶膛里塞，火苗"呼"地蹿起来，映红了他满是汗珠的脸。负责蒸馒头的胖婆子掀开笼屉，一股更浓的热气扑面而来,她用布巾包着手,飞快地把一个个白胖的馒头夹进竹篮里。

钱枫站在后厨门口,深吸了一口气。

烟火气。

这是人间最真实的气味。

和昨夜地窖里那股混合了汗水、淫水、精液的骚腥味完全不同——那是欲望的气味,浓烈、黏腻、让人沉溺。而这里是生活的气味,琐碎、温暖、让人安心。

但他现在没时间感慨。

他需要一个理由进入前堂——一个自然的、不会引起任何人怀疑的理由。

送水。

这是杂役最常见的任务之一。帅府前堂每天早晨都需要有人送热水——供郭靖、杨过这些武林高手洗漱或者泡茶。平时这个活儿是轮流来的,今天正好可以主动接下来。

钱枫走到后厨的水缸边上。

大水缸里装着昨夜烧好的热水,上面漂浮着几片茶叶——这是为了给水添一点香气。他找了一个干净的铜壶,用木勺舀了满满一壶热水,然后又在旁边的篮子里拿了几个干净的棉布巾。

"钱小哥,这是要去前堂送水？"

一个声音从他身后传来。

钱枫回头——是后厨的老李头,五十多岁,满脸皱纹,但眼神很和善。

"是的,李叔。"钱枫点点头,"今天轮到我了。"

"嗯,去吧。"老李头摆摆手,"郭大侠和杨大侠应该都在前堂议事,你送过去的时候小心些,别打扰他们说话。"

"知道了。"

钱枫提着铜壶,转身走出了后厨。

晨光已经完全洒满了帅府的院子。露水在青石板上反射着细碎的光芒,空气里有一股湿润的、带着青草味道的清新感。几只麻雀在屋檐下叽叽喳喳地叫着,翅膀扑棱棱地扇动,抖落一串晶莹的水珠。

他沿着回廊朝前堂走去。

脚步很轻。

呼吸很稳。

但心跳比平时快了半拍。

不是紧张——而是一种即将揭开谜底前的微妙兴奋感。

小龙女有没有告诉杨过？

答案就在前方。

前堂的门半开着。

钱枫站在门外三步远的地方,没有立刻进去。

他先听了一下里面的动静。

有说话声。

两个男人的声音——一个浑厚沉稳,一个清朗洒脱。

郭靖和杨过。

"……蒙古的投石车一旦完工,对城墙的威胁是致命的。"郭靖的声音传出来,带着明显的忧虑,"我昨夜让斥候再探,他们回报说投石车已经组装了七成,最多再有一日就能完工。"

"伯父的意思是——趁他们还没完工,先下手为强？"杨过的声音响起。

"正是此意。"郭靖顿了顿,"但蒙古大营守备森严,贸然突袭风险极大。我想听听你的看法。"

"突袭是必须的。"杨过的语气很果断,"但不能硬攻。蒙古大营外围有三层哨岗,内围还有武士团巡逻。如果正面冲进去,就算能毁掉投石车,我们的人也会损失惨重。"

"那你的意思是？"

"声东击西。"杨过说,"我带一队轻骑从西面佯攻,吸引他们的注意力。伯父您带精锐从北面潜入,直奔投石车所在的位置。速战速决,得手后立刻撤退。"

"嗯……"郭靖沉吟了片刻,"这个法子可行。但西面佯攻的风险不小,你一个人……"

"伯父放心。"杨过笑了一声,"我又不是真的要和他们硬拼。我只需要制造足够的动静,让他们以为襄阳要大举出击就行了。等他们调兵过来,我早就撤了。"

"那好。"郭靖的声音里透出一丝决断,"就按你说的办。今夜子时行动。"

"是。"

对话到此暂停。

钱枫在门外听得很清楚。

他的心稍稍放下了一些。

从杨过的语气和说话内容来看——他完全专注于军务,没有任何异常。如果小龙女告诉了他昨夜的事,以杨过的性格,他现在绝不可能这么平静地和郭靖讨论军事。

他会第一时间去质问钱枫。

或者直接杀过来。

但现在——什么都没有发生。

这意味着小龙女没有说。

至少暂时没有。

钱枫深吸一口气,敲了敲门框。

"郭大侠,杨大侠,后厨送热水来了。"

他的声音不卑不亢,带着一个杂役应有的恭敬,但又不过分谄媚。

"进来吧。"郭靖的声音响起。

钱枫推开门,走了进去。

前堂很大,正中央摆着一张紫檀木的长桌,桌上铺着一张巨大的地图——应该是襄阳及周边地形图。地图的四角用铜制的镇纸压着,上面插着几根小旗,标注着不同的位置。

郭靖站在桌子的左侧。

他穿着一身深青色的武士袍,腰间系着宽腰带,整个人看起来就像一座山——稳重、厚实、不可撼动。他的脸上有岁月留下的风霜痕迹,但那双眼睛依然明亮、坚定,透着一股让人信服的力量。

杨过站在桌子的右侧。

他穿着一身月白色的长衫,左袖空荡荡地垂着——那条被郭芙砍断的手臂。但这丝毫不影响他的气度。他的身姿挺拔如松,脸上带着一丝若有若无的笑意,整个人散发出一种"世间万物皆在掌握"的从容感。

两个人——一个是侠之大者,一个是神雕大侠。

站在一起,气场强大得让整个前堂的空气都凝固了几分。

钱枫走到桌边,把铜壶放下,又把棉布巾整齐地摆在一旁。

"二位大侠请用。"

他说完这句话,准备转身离开——按照规矩,杂役送完东西就该走了,不能在前堂逗留。

但就在他转身的瞬间——

杨过开口了。

"等等。"

钱枫的心脏猛地一紧。

但他的脸上没有露出任何异常。他转过身,微微低头,用一种恭敬但不卑微的语气问道："杨大侠还有什么吩咐？"

杨过看着他。

那双眼睛——清澈、锐利、仿佛能看穿一切。

钱枫感觉到了一股无形的压力。

不是杀气——而是一种"被审视"的感觉。就像站在一个绝顶高手面前,对方不需要出手,仅仅是目光就能让你感到自己的渺小。

但钱枫没有躲闪。

他迎着杨过的目光,保持着平静。

两秒。

三秒。

五秒。

杨过忽然笑了。

"你就是那个新来的杂役？钱枫？"

"是的,杨大侠。"钱枫点点头。

"嗯。"杨过收回了目光,转而看向郭靖,"伯父,我之前和您提过的——这个小兄弟丹田里有些特殊的东西。我那天感应到了,但没来得及细问。"

郭靖也看向钱枫,眼神中多了一丝关注："哦？是什么？"

钱枫的心再次一紧。

但他脸上依然平静。

他早就想好了应对这个问题的说辞——从杨过第一次感应到他丹田异力的那一刻起,他就知道这个问题迟早会来。

"回郭大侠、杨大侠。"钱枫缓缓开口,"晚辈自幼体弱,十岁那年曾在江南遇到一位云游道人。那位道人说晚辈根骨特殊,便传了晚辈一套吐纳之法,说是可以强身健体。晚辈修炼至今,倒是身体好了不少,但也不知道那套功法到底是什么来路。"

这个说辞——半真半假。

"根骨特殊"是真的——他的散布型经脉结构确实特殊。

"云游道人传功"是假的——但这是江湖上最常见的奇遇桥段,没人会深究。

"不知来路"是真的——他确实不知道丹田里那股金色力量到底是什么。

杨过听完,若有所思地点了点头。

"原来如此。"他顿了顿,"那位道人有没有告诉你,你丹田里的那股力量很强？"

"道人只说让晚辈好好修炼,其他的没多说。"钱枫如实回答。

"嗯。"杨过没有再追问下去,而是转向郭靖,"伯父,这小兄弟既然有些根基,不如让他也参与今夜的行动？多一个人,多一分力量。"

钱枫的心脏狠狠跳了一下。

这是机会。

一个提前介入"突袭投石车"剧情的机会。

如果他能在这次行动中立功——尤其是在保护杨过的过程中立功——那么小龙女对他的"认可度"会直接提升一大截。

但郭靖却摇了摇头。

"不妥。"郭靖的声音很沉稳,"今夜的行动凶险万分,他一个初学武功的杂役去了,只会成为累赘。"

杨过笑了笑,没有坚持。

"也对。那就算了。"

钱枫低着头,没有说话。

但他的脑子在飞速运转。

郭靖拒绝了——这在意料之中。以郭靖的性格,他不会让一个"实力不明"的人参与如此重要的军事行动。

但杨过提出这个建议本身,已经说明了一件事——

杨过对他有兴趣。

不是怀疑,而是好奇。

这份好奇,是一个可以利用的点。

"如果二位大侠没有其他吩咐,晚辈告退了。"钱枫恭敬地说道。

"去吧。"郭靖摆摆手。

钱枫转身,走出了前堂。

门在他身后关上。

他站在回廊上,深深吸了一口气。

第一步——完成。

杨过没有异常。

这意味着小龙女确实没有告诉他昨夜的事。

但这只是暂时的安全。

他必须继续观察小龙女接下来的行动轨迹,确保她不会在今天之内改变主意。

同时——

他还有一件更紧迫的事情要处理。

黄蓉的避子汤。

钱枫回到后厨的时候,已经是辰时初刻了。

后厨的忙碌程度比刚才更高了一些——早膳马上要开始了,厨子们正在做最后的准备。蒸笼里的馒头已经全部出笼,堆成了小山。大铁锅里的粥也熬好了,浓稠的米香味弥漫在整个空间里。

钱枫的目光在后厨里扫了一圈。

他在找一个人。

黄蓉。

按照惯例,黄蓉每天早晨都会来后厨一趟——不是为了吃早膳,而是为了检查食材和安排当天的膳食。这是她作为襄阳女主人的职责之一。

但今天——

她还没来。

这不正常。

以黄蓉的习惯,她应该在卯时末就到后厨了。现在已经辰时初刻,她却还没出现。

是因为昨夜的事情让她起晚了？

还是因为她正在为避子汤的事情焦虑,所以刻意避开人群？

钱枫走到后厨的角落,找了一个不起眼的位置站着。

他没有主动去找黄蓉——那样太刻意了。

他只需要等。

等她自己出现。

五分钟。

十分钟。

十五分钟。

就在他开始怀疑黄蓉今天是不是真的不会来后厨的时候——

门口出现了一个身影。

青色的罗衫。

高挽的发髻。

碧玉簪。

是她。

黄蓉走进了后厨。

但她的状态——很不对劲。

她的脸色有些苍白。眼睛下面有一圈淡淡的青影——显然昨夜没睡好。她的步伐比平时快了一些,带着一种"想要尽快完成任务然后离开"的急迫感。

她和几个厨子简单地交代了几句话,然后转身准备离开。

但在转身的瞬间——

她的目光扫过了角落里的钱枫。

两个人的视线在空中碰撞了一下。

黄蓉的身体微微一僵。

那一瞬间,她的眼神中闪过了很多东西——惊讶、慌乱、羞耻、还有一丝难以言说的复杂情绪。

但很快,她就恢复了平静。

她收回目光,快步走出了后厨。

钱枫没有立刻跟上去。

他等了十秒,然后才不紧不慢地走出了后厨,朝黄蓉离开的方向走去。

他知道她要去哪里。

药房。

帅府的药房在后院的西侧,是一间独立的小屋。里面存放着各种伤药、补药、还有一些日常用的草药。负责药房的是一个叫陆无双的姑娘——程英的表妹,也是黄蓉的得力助手之一。

钱枫绕过回廊,远远地看到黄蓉走进了药房。

他没有立刻跟进去。

而是站在药房外十步远的地方,靠在一棵老柳树下,假装在休息。

他的感知力现在已经扩展到了三十步以上——药房里的对话,他能听得一清二楚。

"无双,帮我取一些温补的药材。"黄蓉的声音传出来,语气很平静。

"夫人,是要给谁用的？"陆无双的声音响起,带着一丝疑惑。

"城中有几个伤兵,需要调理身体。"黄蓉说。

"哦,好的。夫人稍等。"

一阵翻找药材的声音。

然后——

"夫人,您要的是补气血的,还是补肾阳的？"陆无双问。

黄蓉的声音顿了一下。

"……都要一些。"

"都要？"陆无双的声音里多了一丝不解,"夫人,这两种药材的药性不太一样,如果混在一起用,可能……"

"我知道。"黄蓉打断了她,"你只管取就是了。"

"是。"

又是一阵翻找的声音。

然后陆无双说："夫人,补气血的药材都在这里了。但是补肾阳的……咱们药房里没有当归和益母草了。这两味药是避子汤的主要成分,上个月给城中的妇人用完了,还没来得及补货。"

黄蓉的声音再次顿住了。

这一次,停顿的时间更长。

三秒。

五秒。

十秒。

然后,黄蓉的声音响起,但明显比刚才紧绷了一些：

"那……城中的药铺有吗？"

"应该有。"陆无双说,"不过夫人,您要这些药材是为了……"

"不必多问。"黄蓉的声音变得有些冷硬,"你去城中的药铺帮我取一些回来。记住,不要告诉任何人。"

"是……"陆无双的声音里带着一丝犹豫,"但是夫人,城中的药铺现在都在优先供应军队和伤兵,如果我去取药,掌柜的可能会问用途……"

黄蓉沉默了。

她显然没有想到会有这个问题。

襄阳被围困了这么久,城中的物资极度紧张。所有的药材都被严格管控,优先供应给军队和伤兵。如果陆无双去药铺取避子汤的药材,掌柜的一定会问"谁要用"、"为什么用"。

而这些问题——黄蓉没法回答。

她总不能说"襄阳女主人、郭大侠的妻子需要避子汤"。

那样的话,整个襄阳城第二天就会传遍。

黄蓉的声音再次响起,但这一次,她的语气里多了一丝明显的焦虑：

"那……那你就说是我要用的。不,不对……你就说是城中某个妇人要用的,但不方便透露姓名。"

"夫人,这样说的话,掌柜的可能不会给……"陆无双的声音里带着为难。

"那你就……"黄蓉的话说到一半,突然停住了。

她意识到——无论怎么说,都会留下破绽。

药房里陷入了沉默。

钱枫靠在柳树下,嘴角微微上扬。

时机到了。

他推开柳树,朝药房走去。

药房的门半开着。

钱枫站在门口,轻轻敲了敲门框。

"夫人,有人找您。"

药房里的两个人同时转过头。

陆无双是一个二十岁出头的姑娘,长得清秀,穿着一身淡绿色的衣裙,此刻正抱着一个装药材的竹篮,脸上带着疑惑的表情。

黄蓉站在药柜前,脸色依然有些苍白。她看到钱枫的瞬间,眼神中闪过一丝慌乱——但很快就被她压了下去。

"钱枫？"黄蓉的声音恢复了平静,"你来药房做什么？"

"回夫人。"钱枫恭敬地说,"晚辈刚才在后厨听老李头说,药房的药材不够了。晚辈以前在江南的时候,跟着一位郎中学过一些识药辨药的本事。如果夫人需要,晚辈可以去城中的药铺帮忙取药。"

这个理由——完美。

既解释了他为什么会出现在这里,又主动提出了解决方案。

黄蓉看着他,眼神中的情绪变得复杂起来。

她知道——他听到了。

他听到了她和陆无双的对话。

他知道她需要什么。

但他没有直接说破——而是用一个"帮忙取药"的借口,给了她一个台阶下。

黄蓉的手指在药柜的边缘轻轻摩挲着。

她在犹豫。

接受他的帮助,意味着她要把这个秘密交到他手里。

但如果不接受——她今天之内根本没有其他办法拿到避子汤。

十秒。

二十秒。

三十秒。

黄蓉深吸了一口气。

"无双,你先出去。"她对陆无双说。

"是,夫人。"陆无双虽然满脸疑惑,但还是抱着竹篮走出了药房。

药房里只剩下两个人。

黄蓉和钱枫。

门被关上了。

黄蓉转过身,背对着钱枫,声音很低：

"你都听到了？"

"是的。"钱枫没有否认。

"你知道我要什么药？"

"知道。"

"你知道那是什么药？"

"避子汤。"钱枫平静地说出了这三个字。

黄蓉的身体微微一颤。

她的手指攥紧了衣袖,指节因为用力而泛白。

"你……"她的声音有些颤抖,"你想怎么样？"

钱枫走到她身后一步远的地方,停了下来。

他没有靠得太近——那样会让她感到威胁。

"我不想怎么样。"钱枫的声音很平静,"我只是想帮夫人解决问题。"

"帮我？"黄蓉冷笑了一声,"你帮我,是想要什么回报？"

"我不要回报。"钱枫说,"夫人需要避子汤,是因为昨夜……我的原因。所以,这是我应该做的。"

黄蓉沉默了。

她没有转过身。

但她的肩膀在轻微地颤抖。

"你去城中药铺取药,掌柜的会问你用途。"黄蓉说,"你要怎么回答？"

"我会说,这是我自己要用的。"钱枫说。

"你自己？"黄蓉转过头,眼神中带着一丝讽刺,"一个男人要避子汤？"

"我会说,这是给我在城外的一个相好准备的。"钱枫平静地说,"我和她约好了,今晚趁着夜色出城去见她。我怕她怀上,所以提前准备。"

黄蓉愣住了。

这个理由——虽然有些荒唐,但却完全说得通。

襄阳被围困,但城中还有不少青楼和暗娼。一个年轻的杂役有相好,并不是什么稀奇的事情。而且,如果他说是"给相好准备的",掌柜的反而不会多问——因为这种事情在江湖上太常见了。

"你真的愿意这么做？"黄蓉的声音里多了一丝不确定。

"是的。"钱枫说,"但夫人需要给我一些银子——药铺的药材不便宜。"

黄蓉从袖子里掏出一个荷包,递给了钱枫。

荷包很沉——里面至少有十两银子。

"够了吗？"她问。

"够了。"钱枫接过荷包,"夫人放心,我会在午时之前把药取回来。"

"嗯。"黄蓉点点头,然后又补充了一句,"取回来之后,直接送到我的寝居。不要让任何人看到。"

"明白。"

钱枫转身准备离开。

但就在他的手碰到门闩的时候——

黄蓉的声音从身后传来。

"钱枫。"

他停下了脚步。

"为什么要帮我？"黄蓉的声音很轻,轻得像一根羽毛飘在空气里,"你明明可以用这件事威胁我,让我……让我做任何你想要的事情。但你没有。为什么？"

钱枫沉默了片刻。

然后,他转过头,看着黄蓉的眼睛。

"因为夫人昨夜说过一句话。"

"什么话？"

"夫人说——'没有下次了'。"钱枫的嘴角微微上扬,"但夫人后来又说了'下次'。我知道,夫人心里其实不想结束。既然不想结束,那我为什么要用威胁的方式呢？"

黄蓉的脸瞬间涨红了。

她想反驳——但她说不出话。

因为钱枫说的是事实。

昨夜在地窖里,她确实说了"下次"。

那一刻,她的理智已经被快感淹没了。

"你……你走。"黄蓉别过头,声音里带着一丝恼羞成怒,"快去取药。"

"是。"

钱枫推开门,走了出去。

门在他身后关上。

他站在药房外的空地上,深深吸了一口气。

搞定。

黄蓉的避子汤问题——解决了一半。

剩下的一半,就是真的去城中药铺把药取回来。

这不难。

但他需要抓紧时间——现在已经辰时末了,如果午时之前取不回来,黄蓉的焦虑会达到峰值。

他转身,准备朝帅府大门走去。

但就在这时——

一个清脆的声音从他身后响起。

"钱大哥！"

钱枫回头。

一个穿着淡黄色衣裙的少女正朝他跑过来。

双眸清澈,笑容灿烂,嘴角有两个浅浅的梨涡。

郭襄。

"钱大哥,我找了你好久！"郭襄跑到他面前,微微喘着气,"你答应我的叫花鸡,今天可不能反悔！"

钱枫看着她,嘴角抽搐了一下。

他差点忘了这茬。

"襄儿,今天可能不太方便……"他刚开口。

"不行！"郭襄打断了他,鼓着腮帮子,"答应了人家就不能反悔！我昨天特地跟洪伯伯学了新的裹泥法,今天一定要做给你吃！"

钱枫看着她期待的眼神,叹了口气。

"好吧。"他说,"但我现在有点急事要出城一趟。等我回来,咱们再做叫花鸡,行吗？"

"出城？"郭襄眨了眨眼睛,"去哪里？"

"城中药铺。"钱枫随口说道。

"那我陪你去！"郭襄立刻说,"反正我也没事,而且我对城中的药铺很熟,可以帮你带路！"

钱枫愣了一下。

这……

倒也不是不行。

有郭襄带路,他确实能更快找到药铺。而且,郭襄是郭靖的女儿,药铺掌柜的看到她,肯定会给面子,药材也更容易拿到手。

但问题是——

他要取的是避子汤。

带着郭襄去取这种药……

算了。

反正他的说辞是"给相好准备的",郭襄应该不会多想。

"那好吧。"钱枫点点头,"走吧。"

"耶！"郭襄高兴地跳了一下,然后拉着钱枫的袖子就往帅府大门跑。

钱枫被她拉着,心里有些无奈。

但同时——

他也在思考另一件事。

小龙女。

她现在在哪里？

她今天一整天会不会和杨过提起昨夜的事？

他需要找个时间,再确认一次。

襄阳城的街道在晨光中显得有些萧条。

战争的阴影笼罩了这座城市太久,街上的行人不多,偶尔有几个挑着担子的小贩在叫卖,声音也显得有气无力。

钱枫和郭襄并肩走在青石板铺成的街道上。

郭襄一路上叽叽喳喳地说个不停——她说昨天大宴上看到的那些武林高手,说杨过大哥哥的神雕有多威风,说她想学打狗棒法但娘亲不让她学……

钱枫只是偶尔应一声,大部分时间都在沉默。

他的注意力并不在郭襄的话语上——而是在观察周围的环境。

襄阳城虽然被围困,但城防依然森严。每隔一段距离就有巡逻的士兵经过,他们的盔甲在阳光下反射着冰冷的光芒。城墙上的箭楼里,弓箭手正在换班,箭矢在箭壶里发出轻微的碰撞声。

远处,蒙古大营的方向,隐约能看到一些黑色的烟柱——那是蒙古人的炊烟。

战争,随时可能爆发。

"钱大哥,你在想什么？"郭襄的声音把他拉回了现实。

"没什么。"钱枫摇摇头,"只是在想,这场战争什么时候能结束。"

"会结束的。"郭襄的语气很坚定,"爹爹说了,只要襄阳不破,蒙古人就永远打不进中原。我们一定能守住的。"

钱枫看着她明亮的眼睛,点了点头。

"嗯,一定能守住。"

两个人继续往前走。

很快,他们来到了城中最大的药铺——"济世堂"。

济世堂的门面很大,门口挂着一块黑底金字的牌匾,上面写着"悬壶济世"四个大字。药铺里飘出一股浓浓的草药味,混合着苦涩和清香,在空气中弥漫。

郭襄推开门,走了进去。

"王掌柜,我来了！"她朝柜台后面喊道。

一个五十多岁的老者从后堂走了出来。他穿着一身灰色的长袍,戴着一副老花镜,脸上带着和善的笑容。

"哎哟,是襄儿小姐啊。"王掌柜笑着说,"今天怎么有空来我这小店？"

"王掌柜,我陪我朋友来取点药材。"郭襄指了指钱枫。

王掌柜看向钱枫,眼神中多了一丝打量。

"这位小兄弟是……"

"帅府的杂役,钱枫。"钱枫拱了拱手,"王掌柜,我想取一些药材。"

"哦,请说。"王掌柜拿出一个小本子和毛笔,准备记录。

钱枫深吸了一口气,然后用平静的语气说道：

"我需要当归、益母草、红花、桃仁、川芎各二两。"

王掌柜的笔停顿了一下。

他抬起头,看着钱枫,眼神中多了一丝意味深长的笑意。

"小兄弟,这些药材……是避子汤的配方啊。"

钱枫点点头,脸上没有任何尴尬的表情。

"是的。"

"给谁用的？"王掌柜问。

"给我的一个相好。"钱枫说,"她在城外,我今晚要出城去见她。怕她怀上,所以提前准备。"

王掌柜听完,哈哈大笑了两声。

"年轻人就是有活力啊。"他摇摇头,"行,我给你配。不过这些药材现在都紧俏得很,价格可不便宜。"

"多少钱？"

"八两银子。"

钱枫从怀里掏出黄蓉给他的荷包,数出八两银子放在柜台上。

王掌柜收了银子,转身去后堂取药。

郭襄站在一旁,眨了眨眼睛。

"钱大哥,你有相好啦？"她的语气里带着一丝好奇。

"嗯。"钱枫随口应道。

"她长得好看吗？"

"还行。"

"她叫什么名字？"

"这个……不方便说。"钱枫说。

郭襄撅了撅嘴,似乎有些不满。

但她没有继续追问。

很快,王掌柜从后堂走了出来,手里拿着一个用油纸包好的药包。

"药材都在这里了。"他把药包递给钱枫,"回去之后,用三碗水煎成一碗,趁热喝下去。记住,要在事后两个时辰内喝,效果最好。"

"多谢王掌柜。"钱枫接过药包,转身准备离开。

但就在他走到门口的时候——

王掌柜忽然又叫住了他。

"小兄弟,等等。"

钱枫回头。

王掌柜从柜台下面拿出一个小瓷瓶,递给了钱枫。

"这是我自己配的固本培元丸,对男人的身体很有好处。"他笑着说,"年轻人嘛,总是精力旺盛,但也要注意保养。这瓶药送给你了,算是老夫的一点心意。"

钱枫愣了一下,然后接过了瓷瓶。

"多谢王掌柜。"

"不客气。"王掌柜摆摆手,"襄儿小姐能带你来,说明你也是帅府的人。咱们都是自己人,不必客气。"

钱枫和郭襄走出了药铺。

街道上的阳光已经很强烈了——现在已经是巳时初刻,距离午时还有一个时辰。

"钱大哥,咱们回去吧。"郭襄说,"回去之后,我就给你做叫花鸡！"

"好。"钱枫点点头。

两个人沿着来时的路往回走。

但钱枫的心里,却在盘算着另一件事。

药已经拿到了。

接下来,他需要在午时之前把药送到黄蓉的寝居——而且不能让任何人看到。

这不难。

但更重要的是——

他需要确认小龙女今天一整天的行动轨迹。

她有没有和杨过提起昨夜的事？

她现在在哪里？

她在做什么？

这些问题的答案,直接关系到他接下来的计划能否顺利进行。

回到帅府的时候,已经是巳时末了。

钱枫和郭襄在帅府大门口分开——郭襄去后厨准备做叫花鸡的材料,钱枫则借口说要去杂役房放东西,然后绕了一个圈,朝黄蓉的寝居走去。

黄蓉的寝居在帅府的西北角,是一个独立的小院。院子里种着几棵桂花树,现在还不是桂花开放的季节,但树叶在阳光下泛着翠绿的光泽,显得生机勃勃。

钱枫站在院门外,没有立刻进去。

他先用感知力扫了一下院子里的情况——

黄蓉在里面。

她一个人。

没有其他人。

钱枫推开院门,走了进去。

院子很安静。

只有风吹过桂花树叶的沙沙声。

他走到寝居的门前,轻轻敲了敲门。

"夫人,是我。"

门很快就开了。

黄蓉站在门口,脸色依然有些苍白,但眼神中多了一丝期待。

"药拿到了？"她问。

"拿到了。"钱枫把药包递给她。

黄蓉接过药包,打开看了一眼,然后松了一口气。

"多少银子？"

"八两。"

黄蓉点点头,转身走进房间,从梳妆台的抽屉里拿出一个荷包,递给了钱枫。

"这是剩下的银子,你拿着。"

"多谢夫人。"钱枫接过荷包,然后说,"夫人,王掌柜说,这药要用三碗水煎成一碗,趁热喝下去。最好在……在事后两个时辰内喝,效果最好。"

黄蓉的脸瞬间又红了。

"我知道了。"她低着头说,"你走吧。"

钱枫没有立刻走。

他看着黄蓉,忽然开口问道：

"夫人,昨夜……你后悔吗？"

黄蓉的身体微微一僵。

她没有抬头,但她的声音很轻：

"我不知道。"

"不知道是什么意思？"

"就是……不知道。"黄蓉的声音里带着一丝迷茫,"我知道那是错的。我知道我不应该那样做。但是……但是……"

她的话说到一半,停住了。

钱枫等了几秒,然后轻声说：

"但是夫人的身体很诚实,对吗？"

黄蓉猛地抬起头,眼神中带着一丝恼怒。

"你……你走！"

"是。"钱枫笑了笑,转身走出了房间。

门在他身后关上。

他站在院子里,深深吸了一口气。

黄蓉的好感度应该又涨了。

虽然她嘴上说"走",但她的眼神出卖了她。

她对他的依赖,正在一点一点加深。

而伦理崩坏——

也在一点一点攀升。

钱枫走出了小院,沿着回廊朝后院走去。

他需要找到小龙女。

确认她今天一整天的行动轨迹。

但就在他走到后院的时候——

他停下了脚步。

因为他看到了她。

小龙女。

她站在后院的竹林边上,背对着他,面朝着竹林深处。

她的身影依然像一幅水墨画——白衣、黑发、纤细的身姿,在竹影中若隐若现。

但这一次——

她不是一个人。

杨过站在她身边。

两个人正在说话。

钱枫的心脏狠狠跳了一下。

他立刻收敛气息,躲到了回廊的柱子后面。

然后——

他用感知力,捕捉他们的对话。

"龙儿,你昨晚在竹林里到底发现了什么？"杨过的声音传来,语气很温柔,但带着一丝坚持。

小龙女沉默了片刻。

然后,她开口了。

"过儿,我……"（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一玩）




第十四章：再续前缘

钱枫屏住了呼吸。

他的身体紧贴着回廊的柱子，整个人藏在阴影中。他的感知力全开，像一张无形的网，将竹林边的两个人完全笼罩在内。

杨过和小龙女。

他们站在竹林边上，相距不到一步。

杨过的手轻轻搭在小龙女的肩膀上，语气温柔但带着一丝坚持："龙儿，你昨晚在竹林里到底发现了什么？"

小龙女沉默了片刻。

她的眼神很平静，就像一潭古井，看不出任何波澜。

然后，她开口了。

"过儿，我……"她的声音很轻，轻得像一根羽毛飘在空气里，"我昨晚在竹林里，听到了一些声音。"

钱枫的心脏狠狠跳了一下。

来了。

她要说了。

"什么声音？"杨过问。

小龙女的眼神依然平静："是……风声。竹林里的风很大，竹叶摩擦的声音很响。我以为是有人在竹林里，但我走过去看了，什么都没有。"

钱枫愣住了。

她……

她在撒谎。

不，不对。

她不是在撒谎——她是在选择性地忽略。

小龙女确实听到了风声，确实听到了竹叶摩擦的声音。但她没有说她还听到了"女人的呻吟"和"男人的喘息"。

她选择了只说一部分。

为什么？

钱枫的脑子飞速运转。

答案很快浮现——

因为她认为那件事与杨过无关。

小龙女的世界里只有杨过。除了杨过之外的一切，对她来说都是"无关紧要"的。昨夜她听到的那些声音，虽然让她产生了一丝好奇，但这种好奇不足以让她打破"不在意外界"的原则。

她觉得——那只是两个陌生人在做一件与我们无关的事情，没必要告诉过儿。

杨过听完，眉头微微皱了一下。

"只是风声？"他的语气里带着一丝不确定。

"嗯。"小龙女点点头，"过儿，你怎么了？"

"没什么。"杨过摇摇头，"我只是觉得……你昨晚回来之后，有些心不在焉。我以为你在竹林里遇到了什么事。"

"没有。"小龙女的语气很平淡，"我只是在想……"

她停顿了一下。

"想什么？"杨过问。

"想我们什么时候能离开襄阳。"小龙女说，"我不喜欢这里。人太多了，太吵了。我想回古墓，和过儿两个人安安静静地过日子。"

杨过听完，脸上露出了一丝温柔的笑容。

"龙儿，等襄阳的事情结束，我们就离开。"他说，"我答应你，以后我们再也不卷入这些江湖纷争。我们回古墓，或者去一个没有人的地方，只有你和我。"

"嗯。"小龙女的眼神终于柔和了一些，"我等你。"

两个人的对话到此结束。

杨过牵着小龙女的手,朝帅府的另一个方向走去。

他们的身影很快消失在了竹林的深处。

钱枫靠在柱子上,长长地吐出了一口气。

安全了。

小龙女没有说。

她选择了隐瞒——或者更准确地说,她选择了"忽略"。

这对钱枫来说,是一个巨大的利好消息。

这意味着——至少在短期内,杨过不会知道昨夜的事情。

但钱枫没有放松警惕。

他知道,小龙女的"忽略"只是暂时的。她虽然现在不在意,但那一丝"好奇"的种子已经种下了。如果未来有什么契机——比如她再次听到类似的声音,或者她无意中发现了什么线索——这颗种子就会生根发芽。

所以,他必须更加小心。

但现在——

他可以暂时松一口气了。

钱枫离开了回廊,沿着帅府的小路朝后厨走去。

他需要完成今天的另一个任务——陪郭襄做叫花鸡。

这是他昨天答应她的,不能失约。

而且,和郭襄保持良好的关系,对他接下来的计划也很重要。

当他走到后厨的时候,郭襄已经在那里等着了。

她穿着一身淡黄色的衣裙,袖子挽到了手肘,露出一截白皙的小臂。她的脸上沾着一些面粉,显然是刚才在揉面的时候弄上去的。

"钱大哥!"郭襄看到他,眼睛立刻亮了起来,"你终于来了!我都等你好久了!"

"抱歉,襄儿。"钱枫笑着说,"刚才有点事情耽搁了。"

"没关系!"郭襄摆摆手,"我已经把材料都准备好了!你看,这是我特地去后山挖的黄泥,还有这些荷叶,都是新鲜的!"

钱枫看了一眼——郭襄确实准备得很充分。

一只已经处理好的童子鸡,几片新鲜的荷叶,一大团湿润的黄泥,还有各种调料。

"那我们开始吧。"钱枫说。

接下来的一个时辰,钱枫和郭襄一起做叫花鸡。

郭襄的手法很生疏,但她学得很认真。钱枫手把手地教她——如何给鸡抹调料,如何用荷叶包裹,如何用黄泥封住,如何控制火候。

郭襄在旁边叽叽喳喳地说个不停,时不时还会问一些稀奇古怪的问题。

"钱大哥,你说这叫花鸡为什么要用黄泥包起来啊?"

"因为黄泥可以锁住水分和香味,让鸡肉更嫩更香。"

"哦!那为什么要用荷叶呢?"

"因为荷叶有一股清香,可以给鸡肉增添一种特殊的味道。"

"原来是这样!钱大哥你懂得真多!"

钱枫笑了笑,没有说话。

他知道,郭襄对他的好感度正在一点一点增加。

这个天真烂漫的小姑娘,正在不知不觉中被他吸引。

时间很快到了午时。

叫花鸡终于做好了。

郭襄迫不及待地剥开黄泥,一股浓郁的香味立刻扑面而来。

"好香啊!"郭襄的眼睛都亮了,"钱大哥,我们快尝尝!"

两个人坐在后厨的角落里,分食这只叫花鸡。

鸡肉嫩滑多汁,带着荷叶的清香和黄泥的土香,味道确实一绝。

郭襄吃得很开心,脸上的笑容就没停过。

"钱大哥,你真厉害!"她说,"我以后一定要跟你多学几道菜!"

"好啊。"钱枫笑着说,"只要襄儿想学,我随时教你。"

"一言为定!"

两个人吃完叫花鸡,又在后厨聊了一会儿天,然后才各自离开。

钱枫回到杂役房,躺在床上,闭上了眼睛。

他需要休息一下——今天晚上,还有一场硬仗要打。

夜幕降临。

帅府陷入了一片寂静。

钱枫躺在床上,睁开了眼睛。

现在是戌时初刻——大约晚上七点。

帅府里的大部分人都已经休息了。只有巡逻的士兵还在城墙上走动,他们的脚步声在夜色中显得格外清晰。

钱枫从床上坐起来,整理了一下衣服。

他从枕头下面拿出一个小竹篮——里面装着几块桂花糕。

这是他今天下午特地去后厨拿的。

名义上,是给郭芙送糕点。

实际上——

是他今晚行动的借口。

钱枫提着竹篮,推开了杂役房的门,走进了夜色中。

帅府的夜晚很安静。

月光洒在青石板上,反射着冰冷的光芒。远处的竹林在风中轻轻摇曳,发出沙沙的声响。

钱枫沿着回廊,朝郭芙的房间走去。

他的脚步很轻,几乎没有发出任何声音。

他的感知力全开,像一张无形的网,将周围的一切都笼罩在内。

没有人。

巡逻的士兵都在城墙上,帅府内部此刻空无一人。

很快,他来到了郭芙的房间门口。

这是一间独立的厢房,位于帅府的东侧。房间的窗户透出一丝微弱的烛光——说明郭芙还没睡。

钱枫站在门外,用感知力扫描了一下房间内的情况。

郭芙在里面。

她一个人。

而且——

她在喝酒。

钱枫的嘴角微微上扬。

果然。

他猜对了。

郭芙今天陪郭靖巡逻了一整天,身心俱疲。晚上回到房间后,她又想起了前天晚上那个"醉梦"。

那种身体的酸痛和异样感,让她感到困惑和不安。

她需要用酒精来麻痹自己,逃避这种困惑。

钱枫轻轻敲了敲门。

"谁?"郭芙的声音从里面传来,带着一丝醉意。

"芙姑娘,是我,钱枫。"钱枫的声音很平静,"后厨今天做了一些桂花糕,我想着芙姑娘可能还没吃晚饭,就给您送过来了。"

房间里沉默了几秒。

然后,门开了。

郭芙站在门口。

她穿着一身红色的睡袍,头发有些凌乱,脸上泛着不正常的潮红——显然是喝了不少酒。

她的眼神有些迷离,看着钱枫的时候,眼神在他脸上停留了几秒,然后才移开。

"桂花糕?"她的声音有些含糊,"放……放那儿吧。"

她说完,转身走回了房间,脚步有些不稳。

钱枫提着竹篮,走进了房间,顺手关上了门。

房间里的烛光很昏暗。

桌上摆着一个酒壶和一个酒杯,酒杯里还有半杯酒。旁边散落着几个空酒壶——看来她今晚喝了不少。

郭芙走到床边,一屁股坐了下来,然后又躺了下去,闭上了眼睛。

"你……你放那儿就走吧……"她含糊地说。

钱枫没有走。

他把竹篮放在桌上,然后转过身,看着躺在床上的郭芙。

烛光下,她的身体曲线在睡袍的包裹下若隐若现。

红色的睡袍因为她的动作而微微敞开,露出了一截白皙的锁骨和胸前的沟壑。

她的双腿微微弯曲,睡袍的下摆滑到了大腿根部,露出了一截修长的小腿和纤细的脚踝。

钱枫的呼吸变得有些沉重。

他走到床边,俯下身,看着郭芙的脸。

她的眼睛闭着,睫毛在烛光下投下一片阴影。她的嘴唇微微张开,呼吸均匀——看起来已经睡着了。

但钱枫知道,她还没有完全睡着。

她只是醉得很厉害,意识已经模糊了。

钱枫伸出手,轻轻碰了碰她的脸颊。

"芙姑娘?"他轻声叫道。

郭芙没有反应。

她只是微微皱了皱眉,然后又放松了下来。

钱枫的手从她的脸颊滑到了她的脖子,然后滑到了她的锁骨。

他的手指在她的锁骨上轻轻摩挲着,感受着她皮肤的细腻和温热。

郭芙依然没有反应。

她的呼吸依然均匀,只是偶尔会发出一两声轻微的呢喃。

钱枫的手继续往下滑。

他的手指穿过睡袍的领口,滑进了她的衣服里。

他感受到了她胸前的柔软。

那是两团饱满的乳房,在他的手掌下微微颤动着。

钱枫的呼吸更加沉重了。

他的另一只手也伸了进去,两只手同时握住了她的双乳。

他轻轻揉捏着,感受着那种柔软和弹性。

郭芙的身体微微颤了一下,嘴里发出了一声轻微的呻吟。

"嗯……"

但她依然没有醒来。

她的意识已经被酒精完全淹没了。

钱枫的手继续往下滑。

他解开了她睡袍的腰带,然后掀开了她的衣服。

烛光下,她的身体完全暴露在了他的眼前。

白皙的肌肤,高耸的双峰,平坦的小腹,修长的双腿。

还有那两腿之间的神秘地带——

一片细密的黑色丛林,下面是紧闭的花瓣。

钱枫的喉结滚动了一下。

他脱掉了自己的衣服,然后爬上了床。

他的身体压在了郭芙的身上。

他的手抚摸着她的身体,从她的脸颊到她的脖子,从她的胸部到她的小腹,从她的大腿到她的花瓣。

他的手指在她的花瓣上轻轻摩挲着。

那里还是干涩的——她还没有被唤醒。

钱枫低下头,用舌头舔舐着她的乳头。

他的舌尖在她的乳尖上打转,然后轻轻咬住,吸吮。

郭芙的身体再次颤了一下,嘴里发出了一声更清晰的呻吟。

"啊……"

她的乳头在他的舌尖下慢慢挺立起来,变得坚硬。

钱枫的手指也在她的花瓣上加快了动作。

他的指尖在她的阴唇上轻轻揉搓,然后慢慢分开,探入了她的花径。

那里面还是紧致的,但已经开始变得湿润了。

她的身体在本能地做出反应。

钱枫的手指在她的花径里慢慢抽插着,同时他的嘴唇继续吸吮着她的乳头。

郭芙的呼吸开始变得急促起来。

她的身体在他的抚摸下慢慢苏醒,开始分泌出更多的淫水。

"嗯……啊……"

她的呻吟声越来越清晰,但她的意识依然是模糊的。

她不知道发生了什么。

她只知道自己的身体很热,很痒,很想要什么东西来填满。

钱枫感觉到她的花径已经足够湿润了。

他抽出手指,然后握住了自己的肉棒。

他的肉棒早已硬得发疼,龟头上渗出了一些透明的液体。

他用龟头在她的花瓣上摩擦着,沾染上她的淫水,然后对准了她的花径入口。

然后——

他狠狠地插了进去。

"唔!"

郭芙的身体猛地弓起,嘴里发出了一声压抑的叫声。

但她依然没有醒来。

她的意识依然是模糊的,只是身体在本能地做出反应。

钱枫的肉棒完全没入了她的花径。

那里面依然是紧致的,温热的,湿润的。

虽然前天晚上已经被破过处,但她的花径依然保持着处女般的紧致——因为她的身体还年轻,恢复能力很强。

钱枫感受着那种被紧紧包裹的快感,忍不住发出了一声低吟。

"操……真他妈紧……"

他开始抽插起来。

他的肉棒在她的花径里进进出出,每一次都深深地插到底,然后又慢慢抽出。

"啪……啪……啪……"

肉体撞击的声音在寂静的房间里格外清晰。

郭芙的身体随着他的抽插而起伏着。

她的双乳在他的冲击下剧烈地颤动着,乳尖在空气中划出一道道弧线。

她的嘴里不断发出呻吟声。

"啊……嗯……啊……"

但她的声音依然是含糊的,迷离的,就像在做梦一样。

钱枫加快了速度。

他的肉棒在她的花径里疯狂地抽插着,每一次都狠狠地撞击着她的子宫口。

"啪啪啪啪啪!"

撞击声越来越急促。

郭芙的花径开始痉挛起来,紧紧地绞住了他的肉棒。

她的淫水越来越多,从花径里溢出来,打湿了床单。

"噗嗤……噗嗤……"

淫水搅动的声音混合着肉体撞击的声音,在房间里回荡。

钱枫感觉到自己快要射了。

但他不想这么快结束。

他想要更多。

他想要更深。

他想要让她的身体完全记住他的形状。

他抽出了肉棒,然后翻转了郭芙的身体,让她趴在床上。

她的屁股翘了起来,在烛光下显得格外诱人。

两瓣饱满的臀肉之间,是她湿淋淋的花径,正在一张一合地吐着淫水。

钱枫握住她的腰,然后再次插了进去。

这一次,他插得更深了。

"唔!"

郭芙的身体再次弓起,嘴里发出了一声更尖锐的叫声。

钱枫开始疯狂地抽插起来。

他的肉棒在她的花径里进进出出,每一次都狠狠地撞击着她的子宫口。

"啪!啪!啪!啪!啪!"

他的小腹撞击着她的臀部,发出清脆的拍打声。

郭芙的臀肉在他的撞击下剧烈地颤动着,泛起一圈圈肉浪。

她的花径也在痉挛着,紧紧地吸住他的肉棒,就像要把他的精液全部榨干一样。

"啊!啊!啊!啊!"

她的呻吟声越来越大,越来越急促。

但她的意识依然是模糊的。

她不知道自己在做什么。

她只知道自己的身体很舒服,很想要更多。

钱枫感觉到自己已经到了极限。

他狠狠地插到最深处,然后停住了。

"操……我要射了……"

他的肉棒在她的花径里剧烈地跳动着,然后——

"唔!"

一股股滚烫的精液喷射而出,全部射进了她的子宫深处。

郭芙的身体也在同一时间痉挛起来,她达到了高潮。

"啊啊啊啊啊!"

她的叫声在房间里回荡,但很快就被她自己咬住了枕头,变成了压抑的呜咽。

钱枫趴在她的背上,大口大口地喘着气。

他的肉棒依然埋在她的花径里,一跳一跳地继续射着精液。

两个人就这样保持着这个姿势,一动不动。

只有彼此急促的呼吸声在房间里回荡。

良久。

钱枫终于缓过神来。

他慢慢抽出了肉棒。

"噗嗤——"

一股混合着精液和淫水的液体从她的花径里涌了出来,顺着她的大腿流下来,滴在了床单上。

钱枫看着那个被他操得红肿的花径,满意地笑了。

但他知道,他还不能走。

他需要清理痕迹。

他从床上下来,找到了一块干净的布巾,沾了一些水,然后仔细地擦拭着郭芙的身体。

他擦掉了她大腿上的液体,擦掉了她花径里溢出的精液,擦掉了她身上所有的痕迹。

然后,他帮她重新穿上了睡袍,系好了腰带,整理好了她的头发。

最后,他把床单上的湿痕也擦干净了。

一切都恢复了原状。

就像什么都没有发生过一样。

钱枫穿上自己的衣服,提起竹篮,走到门口。

他回头看了一眼躺在床上的郭芙。

她依然在沉睡中,脸上带着一丝满足的红晕。

她不知道刚才发生了什么。

她只会以为,这又是一场醉梦。

钱枫推开门,走进了夜色中。




第十五章 夜探经阁觉远护脉走火入魔，九阳真火烧遍全身精关难守

戌时末的帅府，夜色如墨。

钱枫从郭芙的闺房翻窗而出，双脚落在青石板上几乎没发出一丝声响。他靠着墙根站了片刻，深吸一口凉夜的空气，试图让自己从方才那场荒唐的隐奸中抽离出来。

没用。

鼻尖还残留着郭芙身上那股兰麝混着少女汗香的味道，指腹上仿佛还能感觉到那对浑圆饱满的奶子在掌心里弹跳的触感。最要命的是裤裆——他那根刚刚在郭芙体内肆虐了小半个时辰的肉棒虽然已经软了下来，但龟头上还沾着黏腻的混合液体，走起路来湿漉漉地蹭着亵裤，又痒又胀。

「不能想了。」钱枫在心里骂了自己一句，用力掐了一把大腿内侧的嫩肉，疼得龇牙咧嘴，总算把脑子里那些郭芙仰着脖子、嘴唇微张、在醉梦中发出甜腻呻吟的画面压了下去。

他抬头望了一眼天色。月亮已经偏西，从方位来判断，距离子时大约还有一个半时辰。足够了。觉远大师每晚在东南偏房抄经到亥时三刻才歇息，他还有充裕的时间。

钱枫整了整衣襟，确认身上没有明显的欢爱痕迹，便沿着帅府东侧的回廊快步走去。一路上他刻意避开巡夜的兵丁，脚步轻盈得像一只夜猫。自从修炼了九阳神功第一层，他的感知力已经扩展到了三十步开外，任何细微的气息波动都逃不过他的捕捉。

东南偏房的窗棂透出昏黄的烛光，一个高大的身影映在窗纸上，正襟危坐，手中毛笔不停地起落。那是觉远。

钱枫在门口站定，轻轻叩了三下门扉。

「谁？」觉远浑厚的声音传来，不带一丝警觉，只有出家人特有的平和。

「大师，是我，钱枫。」他压低声音，语气恭敬中带着几分急切，「这个时辰来打扰您，实在是罪过。只是白日里听您讲的那段《楞伽经》，有几处实在想不通，翻来覆去睡不着，斗胆来请教。」

门吱呀一声开了。觉远站在门后，身披一件洗得发白的灰色僧袍，面容慈和，眉目间透着一股不染尘俗的清气。他虽年过五旬，但身材高大挺拔，肌肉匀称，全然不似寻常老僧的枯瘦模样——这当然是因为他体内蕴含着当世最精纯的九阳真气，只是他自己浑然不觉。

「阿弥陀佛。」觉远双手合十，微微一笑，「钱施主求法之心如此恳切，老衲岂有拒之门外的道理？请进。」

钱枫跨过门槛，鼻腔里立刻充满了檀香和墨汁混合的气息。偏房不大，一张长案占了大半空间，案上铺着半卷抄了一半的经文，笔墨纸砚排列整齐。墙角的木架上摞着几十卷经书，其中那部《楞伽经》被放在最上层，封面已经被翻得卷了边。

钱枫的目光在那部经书上停留了不到半息便移开了。他知道，九阳神功的经文就藏在那部《楞伽经》的夹层之中。上次他已经记诵了前三分之一，今晚的目标是中段。

「大师，」钱枫在觉远对面盘腿坐下，做出一副虚心求教的模样，「白日里您讲到《楞伽经》第四卷中'如来藏自性清净'那一段，弟子有个疑惑——既然自性本净，为何众生仍会被贪嗔痴所缚？」

觉远眼中闪过一丝赞许之色。这个年轻的杂役，虽然出身低微，但对佛法的领悟力却远超常人。每次与他论经，觉远都有一种遇到了知音的感觉。

「好问题。」觉远放下手中的毛笔，神情变得认真起来，「施主且听——自性清净，犹如明镜。镜体本明，不因尘垢而失其明。尘垢覆之，非镜不明，乃人不见其明也。贪嗔痴亦如是，非自性之染，乃客尘之障。」

钱枫点头，面上做出若有所悟的表情，心里却在飞速盘算着怎么把话题引到《楞伽经》的具体经文上去。他需要一个合理的借口翻开那部经书。

「大师说得透彻，」钱枫拱手道，「可弟子愚钝，光听您讲还是似懂非懂。能否容弟子亲眼看看原文？有些梵文音译的词句，弟子想对照着您的讲解再细细揣摩。」

觉远毫不犹豫地起身，从木架上取下那部《楞伽经》，双手递到钱枫面前。

「施主尽管翻阅。佛法不藏私，经文不拒人。」觉远笑道，「只是这部经书年代久远，纸页脆薄，翻动时还请轻些。」

「多谢大师。」

钱枫接过经书，心跳不由得加快了几分。他翻开封面，指尖触到泛黄的纸页时微微发颤——不是因为紧张，而是因为他体内的九阳真气在接触到这部经书的瞬间，竟然自发地产生了一阵极其微弱的震荡。

这种感觉很奇怪。就好像经书里藏着某种与他体内真气同源同质的东西，正在隔着纸页与他产生共鸣。

钱枫不动声色地翻到第四卷，一边假装研读正文，一边用指腹轻轻摩挲纸页的边缘。果然，在第四卷的第三十七页与第三十八页之间，纸张的厚度明显比其他地方厚了一倍——夹层。

他用指甲小心翼翼地挑开夹层的边缘，露出里面密密麻麻的蝇头小楷。那是九阳神功中段的经文，从「真气运行周天之法」开始，一直到「阴阳互济、水火既济」的心法口诀。

钱枫的瞳孔微微收缩。他知道自己必须在觉远面前表现得自然，不能让这个心思单纯的老和尚看出任何端倪。于是他一边翻阅经文正文，一边用余光快速扫过夹层中的内容，将那些关键的心法口诀一字一句地刻进脑海。

「大师，」钱枫翻了几页后抬起头，故意露出困惑的表情，「这一段写的'心生则种种法生，心灭则种种法灭'，弟子总觉得和前文的'三界唯心，万法唯识'有些矛盾。前文说一切唯识所变，后文又说心生法生——这个'心'和'识'，到底是一回事还是两回事？」

觉远双目一亮，抚掌赞道：「妙哉！施主能问出这个问题，说明已经触到了《楞伽经》的精髓所在！」

他站起身来，在房中踱了几步，语气变得兴奋：「'心'与'识'，在《楞伽经》中确实是两个层次的概念。'识'是前七识——眼耳鼻舌身意末那，是分别妄想之识；'心'则是第八阿赖耶识，是含藏一切种子之本体。前文说'万法唯识'，是从现象层面讲；后文说'心生法生'，是从本体层面讲。两者并不矛盾，而是一体两面。」

钱枫做出恍然大悟的表情，连连点头：「原来如此！大师这么一讲，弟子豁然开朗。那这个阿赖耶识……」

他继续抛出问题，引导觉远滔滔不绝地讲解。觉远是个典型的学究型僧人，一旦谈起佛法便停不下来，根本注意不到钱枫的手指正在经书的夹层中来回翻动，眼珠子也在佛经正文和夹层经文之间飞速切换。

时间一分一秒地过去。

钱枫的记忆力在穿越后得到了极大的强化，加上他前世就有过目不忘的底子，中段经文的记诵进度远比他预想的要快。大约过了半个时辰，他已经将中段经文的前半部分全部刻入脑海。

但就在这时，问题出现了。

当他记诵到「真气运行大周天」那一段心法口诀时，体内的九阳真气突然开始不受控制地自行运转。那股真气像是被经文中的某种韵律所牵引，沿着他散布全身的非标准经脉疯狂奔涌，速度之快、力道之猛，远远超出了他目前的控制能力。

与此同时，丹田深处传来一声沉闷的震响。

那道封印——那个自他穿越以来就一直盘踞在丹田正中的金色光团——上面的第三道裂纹开始急剧扩大。金色的力量如同岩浆般从裂纹中涌出，与正在狂奔的九阳真气猛然撞在一起。

轰——

钱枫只觉得脑中炸开一道金光，全身上下每一条经脉都像是被烧红的铁丝贯穿，滚烫的真气在体内横冲直撞，所过之处肌肉痉挛、骨骼作响。那种感觉不是疼痛，而是一种极端的、几乎令人崩溃的燥热。

那股燥热从丹田开始，沿着任脉一路上涌，经过膻中穴时在胸口炸开，心脏砰砰狂跳得几乎要从肋骨里蹦出来。然后真气分成两股，一股冲上百会穴，让他的头皮发麻、太阳穴突突直跳；另一股则顺着任脉下行，直直地灌入了下丹田——也就是他的小腹。

那里是他的精关所在。

滚烫的真气裹挟着金色力量涌入精关的瞬间，钱枫的肉棒猛地弹跳起来，硬得像一根烧红的铁棍。龟头在亵裤里涨得发紫，青筋暴起，马眼处不受控制地渗出一股股透明的前列腺液。他的睾丸也开始剧烈收缩，仿佛体内有一只无形的手在拼命揉捏，逼得他差点当场射出来。

「嘶——」钱枫猛地咬住舌尖，一口血腥味在嘴里弥漫开来。他拼命运转仅有的内力试图压制这股狂暴的真气，但就像用一根稻草去拦截洪水，完全无济于事。

更要命的是，那股金色力量似乎与他体内残留的郭芙的阴元之气产生了某种反应。方才在郭芙体内采集到的那一丝微弱的处女阴元，此刻被金色力量激活放大了数十倍，化作一股冰凉的阴柔之气，与滚烫的九阳真气缠绕在一起，在他的下腹部形成了一个灼热与冰冷交替的漩涡。

那种感觉……就像有一只滑腻的小手在他的肉棒上来回撸动，又像有一张湿热的小嘴含住了他的龟头，用舌尖不停地舔舐马眼。钱枫的腰不由自主地弓了起来，额头上的汗珠啪嗒啪嗒地滴在经书上，呼吸变得又粗又重。

「钱施主！」

觉远的声音像一盆冷水泼在了钱枫头上。他猛地抬头，看到觉远已经停下了讲解，正满脸担忧地盯着他。

「施主，你脸色怎么这般通红？」觉远快步走到钱枫面前，伸手探向他的额头，「额头滚烫……满头大汗……莫非是——走火入魔？！」

钱枫张了张嘴，想说"我没事"，但一开口发出的却是一声压抑的闷哼。他的声音沙哑得不像话，喉结上下滚动，脖子上的青筋根根暴起。他现在的状态看起来确实像极了走火入魔——面色潮红、浑身发抖、汗如雨下、呼吸紊乱。

只有他自己知道，这不是走火入魔，这是他妈的憋得要射了。

「大……大师……」钱枫艰难地挤出几个字，声音颤抖得厉害，「弟子……弟子方才读经时……似乎无意间……触动了体内的……一股气……」

这倒不全是假话。九阳真气确实是被经文的韵律所引动的，只不过引动的方式和结果跟觉远想象的完全不一样。

「阿弥陀佛！」觉远脸色大变，「施主体内有内力根基？为何从未提过？」

「弟子……弟子也不知道……」钱枫咬着牙说，「以前从没有过这种感觉……就是刚才读经的时候……忽然觉得小腹里有一团火在烧……」

他说的是实话。小腹里确实有一团火在烧，烧得他的肉棒硬得快要炸开了。

觉远没有多想。在他看来，钱枫是个不会武功的普通人，体内突然出现真气异动，最大的可能就是读经时无意间触发了某种潜藏的经脉反应——这在佛门典籍中并非没有先例，有些人天生经脉异于常人，在特定的机缘下会自发产生真气。

「施主莫慌，老衲来帮你。」觉远一把握住钱枫的手腕，声音沉稳有力，「老衲虽不通武学，但多年抄经诵佛，体内多少蓄了些气力。且让老衲试试能否帮你疏通经脉，将那股乱窜的气息引导归位。」

钱枫心中大喜。这正是他求之不得的！觉远体内蕴含的是当世最精纯、最完整的九阳真气，只是他自己不知道罢了。如果觉远用自己的内力为他护脉，那就相当于——

相当于用一部活的九阳神功教科书，手把手地在他的经脉里演示一遍正确的运行路径！

「多谢……多谢大师……」钱枫故意把声音弄得更加虚弱，身体晃了晃，做出一副随时可能昏厥的样子。

觉远见状更加着急。他盘膝坐到钱枫对面，双手分别握住钱枫的左右手腕，闭上眼睛，开始将自己的内力缓缓输入钱枫体内。

下一刻，钱枫差点叫出声来。

觉远的内力——不，应该说是觉远的九阳真气——进入他体内的瞬间，就像一条温暖的、充满生机的大河注入了一片干涸的荒漠。那股真气浑厚绵长、纯正无暇，带着一种佛门特有的慈悲与祥和，所过之处，钱枫体内那些狂暴乱窜的真气立刻安静了下来，像是一群被母亲安抚的躁动婴儿。

「施主，你的经脉……」觉远的眉头皱了起来，语气中带着明显的惊讶，「很奇怪。你的经脉分布与常人大不相同，不走十二正经和奇经八脉的常规路线，反而像是……像是一张遍布全身的细密罗网。老衲从未见过这样的经脉结构。」

「大师……弟子也不知道自己的身体为何如此……」钱枫喘着粗气说，这倒是真话。他穿越后就发现自己的经脉与常人不同，但一直不知道原因。

「无妨，无妨。」觉远定了定神，「经脉虽异，但气血运行的根本法则不变。老衲且顺着你的经脉走势，将这股乱气慢慢引导归于丹田。施主放松身体，切莫抵抗。」

钱枫依言放松了身体，任由觉远的九阳真气在他体内游走。

然后，奇迹发生了。

觉远的真气沿着钱枫那张"细密罗网"般的经脉缓缓流淌，每经过一处穴位，都会在那里停留片刻，留下一丝真气的印记。这些印记就像是路标，清晰地标注出了九阳真气在人体内最完美的运行路径——从百会到会阴，从劳宫到涌泉，周天循环，无始无终。

钱枫闭上眼睛，全神贯注地感受着这一切。他能清楚地"看到"觉远的真气在自己体内画出的那条路线，每一个转折、每一处汇聚、每一次分流，都与他方才记诵的中段经文中的心法口诀完美吻合。

不——比经文中写的还要完美。

经文是死的，文字描述再精确也有歧义和模糊的空间。但觉远的真气是活的，它直接在钱枫的经脉中演示了一遍九阳神功的正确运行方式，不留一丝一毫的偏差。这就好比——你可以花十年时间对着乐谱自学钢琴，也可以让一位大师握着你的手弹一遍。后者的效果，是前者的百倍千倍。

「施主，感觉如何？」觉远的声音从远处传来，带着几分关切。

钱枫没有立刻回答。他正沉浸在一种前所未有的奇妙体验中。

觉远的真气每经过他体内的一处经脉节点，那里原本狂暴的九阳真气就会被"驯服"，乖乖地跟在觉远真气后面，按照正确的路径运行。而那些被驯服的真气在运行过程中又会与丹田封印中渗出的金色力量产生共鸣，发出一阵阵细微的嗡鸣。

那种嗡鸣传遍全身，带来的感觉极其复杂——既有真气归位后的舒畅，又有金色力量激荡带来的燥热；既有经脉被疏通时的酥麻，又有精关处阴阳交融时的酸胀。

尤其是当觉远的真气流经他下腹部的时候，那根硬得发疼的肉棒再次剧烈跳动起来。九阳真气的热流裹着金色力量从睾丸底部掠过，沿着阴茎海绵体内侧的经脉一路上涌，直冲龟头。钱枫的马眼猛地一缩，一股浓稠的前列腺液喷射而出，浸透了他的亵裤。

他拼命咬住后槽牙，把即将脱口而出的呻吟硬生生吞了回去。额角的青筋跳动得像是要爆开，指甲深深掐进掌心的肉里，留下几道血痕。

「施主？」觉远又问了一声，语气更加担忧，「你的身体在发抖。是老衲的气力太过粗猛了吗？」

「不……不是……」钱枫的声音从牙缝里挤出来，沙哑而颤抖，「大师的气力……很温和……是弟子自己……体内那股乱气……太过顽劣……」

他说的也不算错。那股"乱气"确实顽劣得很——它正在他的肉棒里横冲直撞，把他的精关冲击得摇摇欲坠。如果不是他拼尽全力收缩着括约肌和PC肌，他早就在觉远面前射得一塌糊涂了。

在一个五十岁的老和尚面前射精。光是想想这个画面，钱枫就觉得自己这辈子都不用做人了。

「施主忍耐片刻，」觉远加大了输入真气的力度，「老衲再引导一个周天，应该就能将那股乱气彻底压服。」

觉远的真气再次从钱枫的手腕涌入，这一次力度更大、速度更快。浑厚的九阳真气如同一条奔腾的大河，裹挟着钱枫体内所有的杂乱气息，沿着那张"细密罗网"般的经脉开始了第二轮大周天运行。

这一轮的效果立竿见影。

当觉远的真气第二次流经钱枫的丹田时，那道扩大了的第三道裂纹突然停止了扩张。金色力量像是被某种更高层次的力量所压制，缓缓回缩到封印内部，只留下一丝极其精纯的金色真气融入了九阳真气之中。

与此同时，钱枫体内所有的九阳真气都完成了"格式化"——它们不再杂乱无章地冲撞，而是整整齐齐地排列在觉远真气标注出的路径上，像一支训练有素的军队，沿着固定的路线周而复始地运行。

那种燥热感终于开始消退了。

钱枫长长地吐出一口浊气，只觉得全身上下的每一条经脉都在微微发热，但那不再是灼烧般的燥热，而是一种温暖而舒适的暖流。他的肉棒也终于软了下来——虽然亵裤里已经湿了一大片，但至少没有真的射出来。

「好了。」觉远收回双手，额头上也冒出了一层细汗。他虽然不知道自己体内蕴含着多么恐怖的内力，但连续两轮大周天的真气输出还是让他感到了一丝疲惫。「施主，感觉如何？」

钱枫缓缓睁开眼睛。

他的眼神变了。

方才那种被欲望和燥热折磨得痛苦不堪的浑浊已经消失，取而代之的是一种清明而深邃的光芒。他能清楚地感觉到，自己体内的九阳真气比方才至少精纯了三倍，运行速度提升了一倍，而且——最关键的是——他现在脑海中有了一幅完整的九阳真气运行图。

那是觉远的真气在他经脉中留下的"路标"，清晰、精确、不可磨灭。有了这幅图，他今后修炼九阳神功就不再需要对着经文一字一句地摸索，而是可以直接按图索骥，事半功倍。

这一趟，赚大了。

「多谢大师救命之恩。」钱枫双手合十，深深鞠了一躬，语气真诚得不能再真诚，「若非大师及时出手，弟子恐怕……」

「阿弥陀佛，举手之劳，不足挂齿。」觉远摆了摆手，但脸上的表情却变得凝重起来，「只是……施主，你体内那股真气的来历，着实蹊跷。老衲方才为你疏导经脉时发现，那股真气的性质极为刚猛纯正，与……与老衲自己体内的气力颇为相似。」

钱枫心中一凛。觉远虽然不知道自己练的是九阳神功，但他的直觉是对的——钱枫体内的九阳真气，本就是从他抄写的那部《楞伽经》夹层中学来的，性质当然与觉远自己的九阳真气一脉相承。

「大师觉得蹊跷在哪里？」钱枫小心翼翼地问。

觉远沉吟片刻，摇了摇头：「老衲也说不上来。只是一种感觉——你体内那股气力，似乎与佛法有缘。或许……或许这就是佛祖的指引也未可知。」

他抬起头，看着钱枫的眼睛，目光中满是慈悲与期许：「施主，老衲有一言相劝。你体内的经脉异于常人，又天生蕴含这般纯正的气力，这是极大的福缘。但福缘也是考验——若不能善加引导，这股力量迟早会反噬于你。老衲建议你，日后若有闲暇，多来找老衲抄经诵佛。佛法可以安心，安心则气定，气定则不会再出现今夜这般险象。」

「弟子谨遵大师教诲。」钱枫再次鞠躬，心里却在想：多来找你抄经？那是当然。不过我来找你，可不是为了安心定气——我是来把你体内剩下的九阳真气运行路径全部"拓印"到我自己身上的。

今晚只是第一步。觉远这一次护脉，将九阳真气大周天的完整路径印刻进了他的经脉，这相当于帮他跳过了至少三个月的苦修。但九阳神功不止大周天一种运行方式，还有小周天、逆运周天、以及最高深的"九阳归一"——这些都需要他日后找机会，让觉远再"演示"几遍。

而让觉远主动为他护脉的最好办法，就是每次都"走火入魔"一次。

至于怎么走火入魔——钱枫低头看了一眼自己湿透的裤裆，嘴角微微上扬。

这对他来说，实在是太简单了。

「大师，」钱枫站起身来，整了整衣袍，尽量让下摆遮住裤裆处那片可疑的深色湿痕，「夜深了，弟子不再打扰您休息。明日弟子再来向您请教《楞伽经》后半卷的内容。」

「好，好。」觉远点头微笑，「施主慢走。夜路小心，莫再运气了。」

「弟子记住了。」

钱枫走出东南偏房，夜风迎面吹来，凉丝丝地钻进他湿透的衣襟。他深吸一口气，感受着体内那股温暖而有序运行的九阳真气，嘴角的笑意再也压不住了。

九阳神功中段经文，记诵完毕。

丹田封印第三道裂纹虽然没有继续扩大，但金色力量与九阳真气的首次共振已经完成，两种力量开始了初步的融合。

最重要的是——觉远那浑厚到不可思议的九阳真气，已经将完整的大周天运行路径一丝不差地印刻进了他遍布全身的每一条经脉之中。

从今往后，他修炼九阳神功的速度，将是常人的十倍。（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一玩）




第十六章 佛经声里忆淫事肉棒胀痛中悟九阳真火催命

觉远收功之后，端起桌角的粗瓷茶碗喝了一口凉透的苦茶，长长地吐出一口浊气。

「施主，你方才那股乱气来得凶险，老衲引导了两个大周天才将它压服。」觉远放下茶碗，面色微显疲态，「你且在这里歇息片刻，莫急着走动。真气初定，经脉尚虚，若骤然起身，恐怕又要反复。」

钱枫巴不得他说这话。

「大师说得是。」他顺势靠在身后的木柱上，做出一副虚弱的样子，「弟子现在浑身发软，怕是一时半会儿走不了了。能否在大师这里再坐一阵？弟子保证不运气，就安安静静地翻翻经书。」

「自然可以。」觉远点头，「施主且坐着，老衲还有半卷经文未抄完，正好作伴。」

他说着便转回长案前坐下，重新拿起毛笔，一边蘸墨一边低声念诵起经文来。那声音低沉浑厚，带着一种特殊的韵律，在寂静的偏房中回荡，像是暮鼓晨钟，又像是深山中的松涛。

「……如来之藏，是善不善因。能遍兴造一切趣生……」

觉远的念经声成了最好的背景音。钱枫半闭着眼睛，看上去像是在养神，实际上他的全部注意力都集中在膝上那部摊开的《楞伽经》上。

他的手指已经翻到了经书的最后三分之一——也就是九阳神功后段经文所在的夹层。

前段经文是基础心法和入门口诀，中段经文是真气运行的周天路径，那么后段经文讲的是什么？钱枫的指尖挑开夹层的瞬间，目光扫过第一行蝇头小楷，瞳孔猛地一缩。

「九阳归元，阴阳互济。采天地之精华，纳日月之灵气，以己身为鼎炉，炼化万物归一……」

这是九阳神功的高阶修炼法门。

钱枫的心跳加速了。他用余光瞟了一眼觉远——老和尚正埋头抄经，嘴里念念有词，完全沉浸在自己的世界里。钱枫放下心来，开始逐字逐句地记诵后段经文。

然而，记诵的过程远没有中段那么顺利。

后段经文的内容远比前两段深奥晦涩，大量使用了道家和佛家的隐喻，很多关键概念需要反复咀嚼才能理解。更麻烦的是，每当他试图将这些文字转化为对真气运行的理解时，体内刚刚被觉远安抚下来的九阳真气就会再次躁动起来。

不是走火入魔那种剧烈的躁动，而是一种……痒。

像是有千百只蚂蚁在他的经脉里爬行，从丹田出发，沿着觉远方才印刻的路径缓缓蠕动。那种感觉不疼不胀，就是痒，痒得他浑身不自在，坐也不是站也不是。

「大师，」钱枫忍不住开口，「弟子有个问题想请教。」

觉远停下笔，转过头来：「施主请说。」

「《楞伽经》后半卷中有一段，讲的是'以己身为鼎炉'——弟子不太明白，这个'鼎炉'是什么意思？是道家炼丹的那个鼎炉吗？佛经里怎么会出现道家的说法？」

钱枫问的当然不是佛经正文里的内容，而是夹层中九阳神功经文里的概念。但他把问题包装成了对佛经的疑问，觉远自然听不出破绽。

「好问题。」觉远放下毛笔，双手交叠在膝上，神情认真起来，「'鼎炉'之说，确实源自道家。但佛法海纳百川，并不排斥其他学说中的真知灼见。所谓'以己身为鼎炉'，意思是将自己的肉身当作修炼的容器。道家讲炼精化气、炼气化神、炼神返虚，佛家虽不用这些术语，但修行的本质是相通的——都是以肉身为基础，通过修炼将低层次的能量转化为高层次的能量。」

钱枫的眼睛亮了。

炼精化气——将精元转化为真气。

这不就是他一直在做的事情吗？每次与女人交合后，他体内残留的阴元之气都会被九阳真气吸收转化，变成他自己的内力。这个过程，不就是"以己身为鼎炉，炼化万物归一"吗？

「大师，」钱枫追问道，「那这个'炼精化气'，具体是怎么个炼法？精是什么精？是人身上的精血之精吗？」

觉远微微一怔。这个问题涉及到了修行中比较敏感的领域——在佛门中，"精"字往往与色欲相关，是出家人避讳的话题。但觉远是个纯粹的学者型僧人，他对知识的追求远大于对戒律的执着。

「阿弥陀佛。」觉远沉吟了一下，「施主问得坦率，老衲便也坦率作答。道家所说的'精'，确实包含了人身上的精血之精。男子之精，女子之血，皆为先天之本，蕴含着极为精纯的生命能量。道家修行的第一步'炼精化气'，就是将这股生命能量从低层次的肉体形态，转化为高层次的真气形态。」

「那如果……」钱枫斟酌着措辞，「如果一个人的精元特别旺盛，是不是意味着他炼精化气的效率也会更高？」

「理论上是这样的。」觉远点头，「精元越充沛，可供转化的能量就越多。但这里有个前提——修行者必须能够控制住自己的精元，不使其外泄。道家有句话叫'百日筑基'，说的就是初学者必须先学会固精锁元，才能进行后续的修炼。若精元不固，修炼便如竹篮打水，徒劳无功。」

钱枫的嘴角微微抽搐了一下。固精锁元？他今晚在郭芙体内射了两次，精元外泄得跟开了闸的水库似的，哪有半点"固精"的样子？

但问题是——他射了那么多精，内力非但没有减弱，反而在觉远护脉之后变得更加精纯了。这说明什么？说明他的体质与常人不同。他的经脉散布全身如细密罗网，精元外泄的同时，女方的阴元之气也会通过交合反哺进入他的经脉，被九阳真气吸收转化。

一进一出之间，他不但没有亏损，反而赚了。

这个发现让钱枫兴奋不已，但他不能在觉远面前表现出来。他压住心中的激动，继续用虚心求教的语气问道：

「大师，弟子再问一个可能有些冒犯的问题——道家修行中，有没有一种方法是……不需要固精锁元，反而是通过……通过释放精元来修炼的？」

觉远的表情变得微妙起来。他沉默了好一会儿，才缓缓开口：

「施主说的……莫非是'采补之术'？」

「采补之术？」钱枫做出一副不解的表情，「弟子不懂，请大师指教。」

「阿弥陀佛。」觉远双手合十，念了一声佛号，语气变得严肃，「采补之术，是道家旁门中的一种修炼方法。其核心是——通过男女交合，采集对方的精元来补益自身。男采女之阴元，女采男之阳精，以此加速修炼进度。此术在道家正统中被视为邪术，因为它本质上是损人利己、违背天道的。」

他顿了顿，看着钱枫的眼睛，目光中带着一丝忧虑：「施主为何突然问起这个？」

「弟子只是好奇。」钱枫连忙摆手，「方才读经时看到'阴阳互济'四个字，联想到了一些江湖传闻，随口一问罢了。大师放心，弟子绝无修炼邪术的念头。」

觉远松了口气，点头道：「那便好。采补之术虽然见效快，但后患无穷。被采补的一方轻则元气大伤，重则经脉枯竭、油尽灯枯。而采补者自身也会因为吸纳了太多外来精元而导致真气驳杂、根基不稳。此术害人害己，切不可碰。」

「弟子谨记。」钱枫恭恭敬敬地点头。

心里却在想：你说的那是普通人的采补之术。我的情况不一样。我的经脉散布全身如罗网，吸收外来精元后会被九阳真气自动过滤提纯，根本不存在"真气驳杂"的问题。而且我每次采补的量极其微小——郭芙一个处女能有多少阴元？连我丹田的百分之一都填不满。对她的身体几乎没有任何损伤。

当然，这些话他不可能对觉远说。

「大师，」钱枫把话题拉回来，「弟子还想再看看经书后面的内容，可以吗？」

「尽管看。」觉远重新拿起毛笔，「老衲继续抄经，施主有疑问随时开口。」

「多谢大师。」

钱枫低下头，重新将注意力集中在《楞伽经》夹层中的后段经文上。觉远的念经声再次响起，低沉绵长，像一条缓缓流淌的暗河。

「……譬如巨海浪，斯由猛风起。洪波鼓冥壑，无有断绝时……」

钱枫的眼睛盯着夹层中的蝇头小楷，一字一句地默记。后段经文的核心内容是九阳神功的高阶运用——如何将九阳真气从后天转化为先天，如何以真气驱动肉身突破极限，以及最关键的「九阳归一」总诀。

他记到「阴阳互济，水火既济」这一段时，体内的九阳真气再次开始躁动。

这一次的躁动与方才不同。方才是经文韵律引发的被动共振，而这一次——钱枫能清楚地感觉到——是他体内残留的那一丝郭芙阴元在作祟。

那丝阴元极其微弱，但性质极为独特。它是处女阴元，纯净得像一滴清泉，被九阳真气包裹在丹田的角落里，还没来得及被完全吸收转化。当钱枫记诵到「阴阳互济」的心法口诀时，这丝阴元像是被口诀中的某种频率激活了，开始主动向九阳真气靠拢，试图与之融合。

融合的过程产生了一种极其奇特的感觉。

那丝冰凉的阴元与滚烫的九阳真气接触的瞬间，钱枫的丹田深处爆发出一阵剧烈的酥麻。那种酥麻从小腹开始，沿着他的脊椎一路上窜，经过腰椎时在肾脏处炸开，然后分成两股——一股涌上后脑勺，让他的头皮炸起一层鸡皮疙瘩；另一股则直直地灌入了他的阴茎海绵体。

他的肉棒再次硬了。

这次的勃起比方才更加凶猛。整根阳具像是被灌注了真气一般膨胀到了极限，龟头涨得发紫，冠状沟处的青筋一根根凸起，连棒身上的血管都在肉眼可见地跳动。亵裤已经在方才被前列腺液浸透了，此刻又被新一波的液体打湿，黏腻地贴在肉棒上，每一次微小的摩擦都带来一阵触电般的快感。

钱枫咬紧牙关，拼命压制住即将脱口而出的喘息。他偷偷瞟了一眼觉远——老和尚背对着他，正全神贯注地抄写经文，嘴里的念诵声平稳如常。

「……藏识海常住，境界风所动。种种诸识浪，腾跃而转生……」

觉远的念经声与钱枫裤裆里的胀痛形成了一种荒诞到极点的对比。一边是佛法的庄严清净，一边是肉欲的汹涌澎湃。钱枫觉得自己简直是在亵渎佛祖——但他没有时间去想这些，因为他突然发现了一个惊人的规律。

当他的肉棒勃起、性欲高涨的时候，丹田封印中的金色力量渗出的速度明显加快了。

不是一点半点的加快，而是成倍的加快。

他仔细感受了一下：在正常状态下，金色力量从第三道裂纹中渗出的速度大约是每个呼吸一丝；但当他的肉棒硬挺、龟头充血、前列腺液分泌旺盛的时候，金色力量的渗出速度骤然提升到了每个呼吸三丝甚至四丝。

三到四倍的差距！

钱枫的大脑飞速运转起来。他是理科生出身，对数据和规律有着天然的敏感。他立刻开始了一个大胆的实验——

他刻意回忆起了今晚在郭芙房间里的画面。

郭芙仰躺在床上，月光从窗棂透进来，照在她那张精致到不真实的脸上。她的嘴唇微微张开，呼出的热气带着酒香，眼睫毛像蝴蝶的翅膀一样轻轻颤动。她的衣襟被他解开，露出里面那对浑圆饱满的奶子——十九岁少女的乳房，形状完美得像两只倒扣的白瓷碗，乳尖是嫩粉色的，在微凉的空气中挺立起来，像两颗熟透的樱桃。

他记得自己俯下身去，含住了她的左乳。乳头在他舌尖上硬得像一粒小石子，他用牙齿轻轻叼住，舌头绕着乳晕打转，郭芙在睡梦中发出了一声甜腻的呻吟——「嗯……」

就是这一声。

钱枫脑海中回响起那声呻吟的瞬间，他的肉棒猛地跳了一下，丹田深处的金色力量像是被点燃了引线的炸药，轰的一声从第三道裂纹中喷涌而出。

渗出速度——暴增至每个呼吸五丝！

钱枫的呼吸骤然变得粗重起来。他紧紧攥住经书的边缘，指节发白，强迫自己保持镇定。

有效。

性欲越强烈，金色力量渗出越快，与九阳真气的融合速度也就越快。

这不是巧合，这是规律。

他的脑中迅速建立起了一个模型：丹田封印中的金色力量，似乎与他的性能量存在某种共振关系。当性欲高涨时，精关处的精元会产生一种特殊的能量波动，这种波动能够加速金色力量从封印裂纹中渗出。而渗出的金色力量又会与九阳真气融合，提升真气的品质和总量。

换句话说——他越硬，修炼越快。

这个发现太重要了。

钱枫决定继续实验。他闭上眼睛，更加深入地回忆起今晚的画面——

他记得自己扒开郭芙的亵裤，看到了她那片未经人事的密林。十九岁少女的阴毛稀疏柔软，呈淡褐色，覆盖在微微隆起的耻丘上。他用手指拨开阴毛，露出里面那条紧闭的肉缝——阴唇薄嫩，颜色粉红，因为醉酒后体温升高而微微充血，缝隙间渗出一层薄薄的透明液体。

他用中指沿着那条肉缝从上往下慢慢滑动，指尖触到阴蒂的时候，郭芙的身体剧烈地颤抖了一下，双腿不由自主地夹紧了他的手。他继续往下探，指尖抵住了那个小小的洞口——紧得令人发指，他的中指费了好大力气才挤进去一个指节。里面又热又湿又紧，嫩肉像无数张小嘴一样吸吮着他的手指。

然后他抽出手指，换上了自己那根硬得发烫的肉棒。龟头抵住洞口的瞬间，他能感觉到处女膜的阻隔——一层薄薄的、柔韧的膜。他用力一顶——

「嗯啊……」

郭芙在梦中发出了一声痛苦而甜蜜的呻吟。处女膜破裂的瞬间，一股温热的液体涌出来，浸湿了他的龟头。他没有停下，继续往里推进，一寸一寸地将肉棒塞进那个从未被男人进入过的甬道。里面的嫩肉紧紧地箍着他的棒身，每一次推进都伴随着肉壁被撑开的阻力和郭芙梦中的低吟。

当他整根没入的时候，龟头直接顶到了她的宫颈口。那个小小的凸起抵在他的马眼上，带来一阵酸胀的快感——

钱枫的丹田炸了。

不是真的炸了，而是金色力量的渗出速度突然达到了一个临界点。大量的金色真气从第三道裂纹中喷涌而出，与体内运行的九阳真气猛烈碰撞，在丹田正中形成了一个高速旋转的漩涡。

漩涡的中心温度极高，像是一团燃烧的烈火。九阳真气在这团火中被反复锻烧、提纯、凝练，品质以肉眼可见的速度提升。原本浑浊的后天真气在金色火焰中被烧去杂质，变得越来越清澈、越来越精纯，隐隐有了向先天真气转化的趋势。

与此同时，钱枫的肉棒硬到了一个前所未有的程度。整根阳具像是被灌注了钢铁一般，笔直地戳在亵裤里，龟头涨得快要把裤子顶破。马眼处不停地渗出前列腺液，每一滴液体的流出都伴随着一阵从尾椎骨直冲天灵盖的酥麻。

他的精关在剧烈颤抖。

那种感觉就像是站在悬崖边缘——只要再往前一步，就会坠入万丈深渊。他的睾丸已经完全收缩到了腹股沟处，精液在输精管里蓄势待发，只等最后一道闸门打开就会喷射而出。

但钱枫没有让它打开。

他想起了觉远方才说的话——「固精锁元」。虽然他的体质特殊，射精不会导致元气大伤，但如果能在性欲巅峰时忍住不射，将那股即将爆发的精元能量全部转化为真气……

效果会不会更好？

他决定试试。

钱枫咬住舌尖，用疼痛来对抗即将射精的冲动。同时他运转九阳神功的心法口诀，引导丹田中的真气漩涡向下延伸，将精关处蓄积的精元能量一点一点地吸入漩涡之中。

过程极其痛苦。

精元能量是人体中最原始、最狂暴的力量，它天生就是要往外射的。将它强行逆转、吸入丹田，就像是逆流而上的鲑鱼，每前进一寸都要消耗巨大的意志力。钱枫的额头上青筋暴起，太阳穴突突直跳，牙齿咬得咯吱作响，嘴角渗出了一丝血迹。

但他成功了。

当最后一丝精元能量被吸入丹田漩涡的瞬间，整个漩涡像是被投入了一块烧红的铁块的油锅——轰的一声炸开，金色力量与九阳真气在精元能量的催化下发生了剧烈的融合反应。

钱枫只觉得全身上下每一个毛孔都在同时张开，一股热流从体内向外扩散，皮肤表面腾起一层淡淡的白雾——那是体内杂质被真气逼出体外的表现。他的经脉在膨胀、在拓宽、在被更加精纯的真气重新洗练。那种感觉不是疼痛，而是一种类似于高潮的极致快感，从丹田开始，沿着遍布全身的经脉网络扩散到每一个细胞。

他差点呻吟出声。

「施主？」觉远的声音再次响起，带着明显的惊讶，「你身上怎么在冒白气？」

钱枫猛地睁开眼睛，看到觉远已经放下了毛笔，正满脸惊奇地看着他。他低头一看——果然，自己的衣服表面覆盖着一层薄薄的白雾，散发着一股淡淡的腥臊味。那是体内杂质被逼出后混合着汗液的气味。

还好不是精液的味道。

「大师……弟子也不知道怎么回事……」钱枫赶紧装出一副茫然的表情，「就是突然觉得浑身发热，然后就……冒气了。」

觉远快步走过来，伸手探了探钱枫的脉搏。片刻后，他的表情从惊讶变成了震惊。

「不可思议……」觉远喃喃道，「施主，你体内的气力……比方才老衲为你护脉时强了何止一倍？这才过了不到半个时辰，怎么会……」

「弟子真的不知道。」钱枫摇头，「是不是大师方才为弟子护脉时，留下的气力在弟子体内自行运转，产生了什么变化？」

这个解释虽然牵强，但觉远一时也想不到更好的理由。他又仔细把了一会儿脉，越把越惊讶：

「奇哉怪也……施主的经脉比方才拓宽了将近一倍，真气的纯度也提升了许多。这种进步速度……老衲抄了三十年经，体内的气力也不过如此啊。」

他说的是实话。觉远抄了三十年《楞伽经》，在不知不觉中积累了当世最浑厚的九阳真气，但他的真气品质提升是以"年"为单位的。而钱枫在半个时辰内就完成了同等程度的提升——这在觉远看来简直是不可理喻的。

但钱枫知道原因。

是性欲。是他在脑海中回放操郭芙的画面时产生的强烈性欲，催化了金色力量与九阳真气的融合，又通过「固精锁元」将精元能量逆转回流到丹田，为融合反应提供了最后一把火。

三者缺一不可：性欲是引信，金色力量是炸药，精元能量是助燃剂。

「大师，」钱枫收敛心神，语气恢复了平静，「弟子想继续看经书。方才那股热流过后，弟子觉得脑子特别清醒，正好趁这个状态多记一些内容。」

觉远犹豫了一下：「施主的身体……没有不适吗？」

「完全没有。」钱枫笑了笑，「反而觉得精神百倍，比任何时候都舒畅。大师放心，弟子不会再运气了，就是单纯地看经文。」

「那好吧。」觉远点了点头，但还是不放心地叮嘱道，「若再有任何异样，立刻告诉老衲。」

「弟子明白。」

觉远转回长案继续抄经，念诵声重新响起。钱枫低下头，目光重新落在《楞伽经》夹层中的后段经文上。

这一次，他的记诵速度比方才快了三倍不止。

经过那一轮「性欲催化+固精逆转」的修炼，他的精神力得到了极大的提升，记忆力和理解力都达到了一个新的高度。后段经文中那些原本晦涩难懂的概念，现在看起来竟然清晰得像是白纸黑字的说明书。

他一边记诵，一边在脑海中不断回放那些淫靡的画面——不再仅限于郭芙，还包括黄蓉。

黄蓉在帅帐书桌上被他按住腰肢从后面进入时的表情——那张三十九岁的成熟面孔上交织着羞耻、快感和沉沦，嘴唇咬得发白，眼角挂着泪珠，却忍不住一声声地叫出来：「轻……轻一点……别……别那么深……啊……」

黄蓉骑在他身上自己动腰时的样子——那对因为哺育过两个女儿而变得丰满圆润的奶子随着她的起伏上下弹跳，乳头硬挺得像两颗红豆，在烛光下泛着淫靡的光泽。她的腰肢扭动得像一条蛇，那个被他操了无数次的骚穴紧紧地咬着他的肉棒，每一次坐下去都发出「噗嗤」的水声——

丹田中的金色力量再次加速渗出。

钱枫已经完全掌握了这个节奏。他像是一个精密的机器，一边用理性的大脑记诵经文，一边用感性的欲望催化修炼。两条线并行不悖，互不干扰，反而互相促进——经文的记诵为真气运行提供了理论指导，而性欲的催化为真气凝练提供了能量加速。

时间在这种奇异的双轨运行中飞速流逝。

亥时二刻。后段经文记诵过半。

亥时三刻。后段经文记诵四分之三。钱枫的肉棒在这段时间里反复勃起了不下五次，每一次他都通过「固精逆转」将精元能量吸回丹田，为真气融合提供燃料。他的亵裤已经彻底湿透了，前列腺液把裤裆泡得像是在水里浸过一样，但他顾不上这些。

亥时末。

钱枫的目光扫过夹层中最后一行蝇头小楷——

「九阳归一，万法归宗。至刚至阳，无坚不摧。此功大成之日，天下武学皆可为我所用，百毒不侵，万邪不近。」

记完了。

全本九阳神功——前段基础心法、中段周天路径、后段高阶法门——全部刻入脑海，一字不差。

就在最后一个字记入脑海的瞬间，钱枫的丹田深处传来一声清脆的「咔嚓」声。

那是封印裂开的声音。

第四道裂纹。

新的裂纹从第三道裂纹的末端延伸出去，像一条蜿蜒的蛇，在金色光团的表面划出一道细长的痕迹。更多的金色力量从新裂纹中涌出，与已经高度凝练的九阳真气汇合，在丹田中形成了一个更大、更稳定的真气漩涡。

钱枫能清楚地感觉到自己的内力在那一瞬间发生了质的飞跃。

三流中段——三流巅峰。

一夜之间，跨越了至少三个月的修炼量。

「施主，」觉远的声音从身后传来，他已经抄完了那半卷经文，正在收拾笔墨，「亥时已过，夜深了。施主该回去歇息了。」

「是，大师说得对。」钱枫合上《楞伽经》，双手恭恭敬敬地将它放回木架上。他站起身来，感觉到双腿有些发软——不是因为虚弱，而是因为他的亵裤湿得像一块抹布，贴在大腿内侧黏糊糊的，走起路来极不舒服。

他用衣袍的下摆挡住裤裆，快步走向门口。

「大师，今晚多谢您了。」钱枫在门口转身，深深鞠了一躬，「您的救命之恩，弟子铭记在心。」

「阿弥陀佛。」觉远双手合十，微笑道，「施主与佛有缘，老衲不过顺势而为罢了。去吧，好好歇息。明日若还想看经书，随时来找老衲。」

「弟子一定来。」

钱枫走出东南偏房，夜风再次扑面而来。这一次他没有急着离开，而是站在廊下，仰头望着漫天的星斗，嘴角缓缓勾起一个弧度。

九阳神功全本到手。丹田封印裂开第四道。内力从三流中段跃升至三流巅峰。而这一切的关键催化剂，不是什么天材地宝，不是什么名师指点，而是——

他低头看了一眼自己裤裆里那根虽然已经软下来、但依然沾满了前列腺液的肉棒。

性欲。

性欲就是他修炼的最强催化剂。

越操越强，越硬越猛，越色越快。这条修炼之路，简直是为他量身定做的。

钱枫在星光下无声地笑了。




第十七章 脑中淫念催九阳子夜蒙古营中金光暗射偏三寸

钱枫从东南偏房出来时，帅府里的气氛已经变了。

廊道上原本稀疏的灯笼全部熄灭，取而代之的是几盏昏暗的牛油灯，光线被压到了最低。几名身穿黑衣的精锐士兵正从中军帐方向鱼贯而出，腰间佩刀用黑布包裹，脚上套着软底布鞋，走路时几乎没有声音。

钱枫的心猛地一跳。

他知道这是什么——夜袭。

在原著剧情中，郭靖在蒙古围城期间多次组织精锐突袭蒙古大营，摧毁攻城器械。而蒙古人最近几天刚刚在城北架设了三架巨型投石车，射程覆盖城墙内侧两百步，已经砸毁了好几处民房和粮仓。如果不尽快摧毁，城内军心必乱。

钱枫贴着墙根快步走向中军帐方向。他的三十步感知范围内，至少有二十多个呼吸在移动——全是精锐士兵的气息，沉稳有力，训练有素。

中军帐外的空地上，郭靖正在做最后的部署。

钱枫没有靠近，而是蹲在帐后的柴堆旁，竖起耳朵听。他的听力在内力提升到三流巅峰后又增强了一截，二十步外的低声交谈也能听得一清二楚。

「……杨贤侄，你带十人从东面摸进去，先解决巡哨。」郭靖的声音低沉浑厚，像是闷雷在地底滚动，「我带二十人从北面正面突破，直取投石车。」

「郭伯伯，蒙古人不是傻子。」杨过的声音清朗但压得很低，带着一丝玩世不恭的笑意，「三架投石车摆在那里，跟三块肥肉似的，他们不会不设伏兵。我看金轮那秃驴多半就藏在附近，等着咱们往口袋里钻。」

「过儿说得有理。」另一个声音插进来，清冷如泉水滴在玉石上——是小龙女，「金轮法王上次在阵前叫骂，故意激你出城，你没理他。他一定会换个法子引你出去。投石车可能就是诱饵。」

「龙儿说得对。」杨过的语气立刻柔了下来，每次跟小龙女说话他就像换了个人，「但诱饵也得吃。那三架投石车一天砸死十几个百姓，再不摧毁，城里人心就散了。」

「所以我才让你从东面绕。」郭靖接过话头，「你负责清除巡哨和外围伏兵，我正面突破时金轮法王若现身，你从侧翼包抄他后路。咱们两面夹击，就算杀不了他，也能拖住他足够长的时间，让我把投石车烧了。」

「郭伯伯，你这计划有个漏洞。」杨过沉吟道，「万一金轮那秃驴不在投石车附近，而是埋伏在你突破的路线上呢？你带的二十个人虽然精锐，但碰上龙象般若功第十层的金轮法王，挡不了三招。」

「我的降龙十八掌不是吃素的。」郭靖的语气平静得像在说今天吃了什么饭，「金轮法王我接得住。你只管清巡哨，听到我这边动静就包抄过来。」

「那龙儿呢？」杨过问。

「我在城墙上接应。」小龙女的声音没有任何波澜，「万一你们撤退时被追击，我用玉蜂针掩护。」

「龙儿，你一个人在城墙上——」

「过儿，」小龙女打断他，语气依然清冷，但隐约能听出一丝不容置疑的坚定，「我在城墙上能看到整个战场。你在下面厮杀，我在上面给你看着。这比我跟你一起下去更有用。」

杨过沉默了两秒，然后轻轻叹了口气：「好吧，听你的。」

「出发。」郭靖一声令下。

钱枫听到脚步声开始移动——二十多人分成两队，一队跟着郭靖往北门方向去，另一队跟着杨过往东门方向去。小龙女的脚步声则往城墙的方向飘去，轻得像一片落叶。

钱枫在柴堆后蹲了三秒钟。

然后他站起来，跟了上去。

他选择跟的是杨过那一队。原因很简单——根据他的先知记忆，金轮法王的伏击点不在郭靖的突破路线上，而是在杨过清除巡哨的东面侧翼。金轮法王太了解杨过了，知道郭靖一定会让杨过走侧翼，所以他把陷阱设在了东面。

杨过会中伏。

而钱枫要做的，就是在杨过中伏的那一刻，给他一个活下去的机会。

夜色浓稠如墨。钱枫跟在杨过那队人后方大约五十步的距离，利用帅府杂役对地形的熟悉程度，穿小巷、翻矮墙、走暗渠，始终保持着与队伍的距离。他的三流巅峰内力让他的身法轻盈了许多，至少不会踩到碎石发出声响。

北门方向传来一声闷响——郭靖动手了。

那声闷响是降龙十八掌击碎蒙古营寨木栅栏的声音，隔着大半个城都能听到。紧接着，火光在城北方向冲天而起，喊杀声、惨叫声、金铁交鸣声混成一片。

「郭伯伯动手了，快！」杨过低喝一声，身形暴起，带着十名黑衣精锐从东门的暗道鱼贯而出。

钱枫等了十个呼吸，也从暗道钻了出去。

城外的世界与城内截然不同。

蒙古大营的灯火在远处连绵成片，像是地上的星河。营帐一座挨着一座，排列得整整齐齐，中间穿插着马栏、粮草堆和武器架。三架巨型投石车矗立在大营北侧，在火光的映照下像三头沉睡的巨兽，投臂高高扬起，指向襄阳城墙的方向。

杨过带队从东面迂回，沿着一条干涸的河沟匍匐前进。钱枫跟在更远的后方，借着河沟两侧的灌木丛掩护自己的身形。

第一个巡哨出现在河沟尽头的土坡上。

那是两个蒙古兵，裹着厚重的皮袄，手持弯刀，正百无聊赖地来回踱步。杨过的手一挥，两名黑衣精锐无声无息地摸上去，一人一刀，干净利落地割断了他们的喉咙。尸体被拖进灌木丛，连血迹都用泥土掩盖了。

「继续。」杨过低声道。

第二个巡哨，第三个巡哨，第四个巡哨——全部被无声清除。杨过的队伍像一把锋利的尖刀，沿着东面的防线一路切割过去，在蒙古大营的侧翼撕开了一个巨大的口子。

太顺利了。

钱枫的心越来越沉。

正是因为太顺利了，才不对劲。金轮法王不可能在东面只放这么几个巡哨。这些巡哨就是诱饵，目的是让杨过一路杀进来，杀到预设的伏击圈里。

钱枫加快了脚步。

杨过的队伍已经推进到了大营东侧的一片空旷地带。这里是蒙古人的马场，数百匹战马被拴在木桩上，正在安静地嚼着干草。马场的另一端就是投石车所在的位置——只要穿过马场，就能从侧翼包抄到投石车的后方。

「就是这里了。」杨过停下脚步，目光扫过马场，眉头微微皱起，「太安静了。」

他身后一名黑衣精锐低声道：「杨大侠，要不要先派两个人去探路？」

「不用。」杨过摇头，右手按在腰间的玄铁重剑上，「探路太慢，郭伯伯那边已经打起来了，我们必须尽快包抄过去。跟紧我，穿过马场，直扑投石车。」

「杨大侠，小心有诈——」

「我知道有诈。」杨过嘴角勾起一丝冷笑，「但有诈又怎样？老子的玄铁重剑还怕他金轮秃驴不成？走！」

他说完便率先冲了出去，身形快如鬼魅，几个起落就窜进了马场。十名黑衣精锐紧随其后。

钱枫在五十步外的灌木丛中看着这一切，心跳加速到了极点。

他知道伏击就在马场里。

根据他的先知记忆，金轮法王把达尔巴和三百蒙古精骑埋伏在马场西侧的草料堆后面，而他自己则藏在马场东北角的一座废弃瞭望塔上。当杨过的队伍进入马场中央时，达尔巴会从西面包抄切断退路，金轮法王则从瞭望塔上居高临下发动偷袭。

两面夹击，瓮中捉鳖。

杨过的武功虽然是五绝级别，但在被三百精骑包围的同时还要应对金轮法王的偷袭，即便不死也要重伤。

钱枫必须在金轮法王出手的那一刻进行干扰。

但问题是——他只有三流巅峰的内力。金轮法王是五绝级高手，龙象般若功修炼到第十层，一掌之力足以碎碑裂石。钱枫的九阳真气跟金轮法王的龙象般若功比起来，就像萤火之光与皓月争辉。

正面对抗？想都别想。

但钱枫不需要正面对抗。他只需要在金轮法王出手的瞬间，用丹田封印中的金色力量制造一个微小的干扰——让金轮法王的攻击偏移哪怕三寸，就足以让杨过从必死的局面中找到一线生机。

关键在于：如何在五十步之外释放金色力量？

钱枫在灌木丛中快速思考。他在之前的使用中发现了一个规律——性欲高涨时，金色力量的渗出速度会暴增三到四倍。如果他能在关键时刻将性欲推到极致，让金色力量在一瞬间大量涌出，或许能形成一股足以远程干扰的真气脉冲。

他需要一个足够强烈的性幻想。

杨过的队伍已经冲到了马场中央。

钱枫闭上眼睛，在脑海中疯狂地翻找着最能刺激他性欲的画面——

不是郭芙。郭芙的画面他在偏房里已经用过了，刺激效果会递减。

不是黄蓉。黄蓉的画面虽然强烈，但他现在需要的不是持续的催化，而是瞬间的爆发。

他需要一个全新的、足够震撼的画面。

小龙女。

这个名字像一道闪电劈进他的脑海。

他从未见过小龙女的身体——但他在原著中读过无数次对她的描写。那是一种超越凡尘的美，冷艳、圣洁、不食人间烟火。白色衣裙下包裹着的，是三十八岁却依然如少女般紧致的肌肤，是修炼古墓派玉女心经数十年所锻造出的完美躯体。

他开始构建画面。

小龙女被他压在古墓的寒玉床上。她的白色衣裙被撕开，露出里面雪白如凝脂的身体。她的乳房不大但形状完美，像两只白玉碗扣在胸前，乳尖是淡粉色的，因为寒玉床的冰凉而微微挺立。她的腰细得不可思议，盈盈一握，腰窝处有两个浅浅的酒窝。她的双腿修长笔直，大腿内侧的肌肤白得近乎透明，隐约能看到下面的青色血管。

而他的肉棒正抵在她那从未被除杨过之外的男人进入过的穴口——

丹田炸了。

金色力量从第四道裂纹中喷涌而出，速度比他在偏房里的任何一次都要猛烈。小龙女——这个他从未触碰过、但在心中觊觎已久的女人——对他的性刺激远超黄蓉和郭芙。正因为得不到，所以幻想才更加疯狂；正因为她是杨过的妻子，所以背德的快感才更加强烈。

钱枫的肉棒在裤子里硬得像一根铁棒，龟头涨得发紫，前列腺液浸透了亵裤。但他没有时间去管这些，因为马场里的局势已经到了千钧一发的地步——

「杀！」

达尔巴的怒吼声从马场西侧炸响。三百蒙古精骑同时从草料堆后涌出，马蹄声如雷，火把照亮了半边天空。杨过的十名黑衣精锐瞬间被包围，退路被彻底切断。

「果然有伏兵！」杨过非但不惧，反而大笑出声，「金轮秃驴，你以为老子没料到吗？来吧！」

他拔出玄铁重剑，黑色的剑身在火光中不反光，像一块凝固的黑暗。重剑横扫，三匹冲在最前面的战马连人带马被斩成两截，血雾喷溅，马场里顿时响起一片惨叫。

「达尔巴！围住他！不要让他跑了！」一个苍老而威严的声音从马场东北角的废弃瞭望塔上传来。

金轮法王。

钱枫的瞳孔猛地收缩。他循声望去，只见瞭望塔的顶端站着一个身披金色袈裟的魁梧身影。月光下，金轮法王的光头反射着冷冽的光芒，他的双手各持一个金色法轮，正在缓缓旋转。

「杨过小儿，」金轮法王的声音从高处传来，带着一种居高临下的傲慢，「你以为本座不知道郭靖会派你走侧翼？你的一举一动，都在本座的算计之中。」

「金轮秃驴！」杨过一边挥剑砍翻蒙古骑兵，一边仰头怒骂，「有本事你下来跟老子单挑！躲在塔上算什么英雄好汉？」

「单挑？」金轮法王冷笑，「本座为何要跟你单挑？战场之上，只论胜负，不论手段。达尔巴——」

「师父！」达尔巴的声音从包围圈外围传来，浑厚如洪钟。

「把他的退路全部封死。本座要他插翅难飞。」

「遵命！」

达尔巴一声令下，三百精骑收缩包围圈，将杨过和十名黑衣精锐死死围在马场中央。杨过的玄铁重剑虽然威力惊人，但三百人的包围圈太厚了，他每砍倒一排，后面立刻有人补上。十名黑衣精锐已经倒下了三个，剩下七个也在苦苦支撑。

「杨过，你的降龙十八掌学得怎么样了？」金轮法王在塔上悠然问道，「郭靖那几招笨拙的掌法，你应该只学了个皮毛吧？」

「你他妈少废话！」杨过怒喝，玄铁重剑横劈竖砍，在包围圈中杀出一条血路，「有本事你下来试试！」

「好，那本座就下来试试。」

金轮法王说完，身形从瞭望塔顶一跃而下。

他没有直接落地，而是在半空中双手法轮同时旋转，龙象般若功第十层的恐怖内力灌注其中，两个金色法轮在夜空中划出两道耀眼的金色弧光，直奔杨过的后脑勺而去。

这一击的角度极其刁钻。杨过正面对着达尔巴的骑兵，后方是包围圈的缺口——也就是他唯一的退路。金轮法王偏偏从这个方向发动偷袭，等于是在杨过最放松警惕的方向给了他致命一击。

杨过感应到了。

他的武功修为在五绝级别，对危险的感知力极强。金轮法王出手的瞬间，他就感觉到后脑勺传来一阵刺骨的寒意——那是死亡的气息。

他立刻转身，玄铁重剑竖起格挡。

但他慢了半拍。

金轮法王的偷袭角度太刁钻了，而且他是从高处俯冲而下，借助重力加速度，法轮的速度比平时快了三成。杨过的玄铁重剑虽然挡住了一个法轮，但另一个法轮已经绕过了剑身的防御，直奔他的右肩而去。

如果这一击命中，杨过的右肩骨必碎。他本就只有一条手臂，右肩若废，玄铁重剑就再也握不住了。

就在这千钧一发的瞬间——

钱枫出手了。

他蹲在五十步外的灌木丛中，双眼死死盯着金轮法王那个旋转的法轮。他的肉棒硬得快要爆炸，脑海中小龙女的裸体画面清晰得像是真实发生的一样——他幻想着自己的肉棒捅进小龙女的身体，龟头顶开她冰凉的宫颈，滚烫的精液灌满她的子宫——

丹田封印中的金色力量在这一瞬间达到了前所未有的渗出峰值。

钱枫没有犹豫。他将全部的金色力量汇聚在右掌心，然后猛地向前推出——

一道肉眼不可见的金色真气脉冲从他的掌心射出，穿过五十步的距离，精准地击中了金轮法王正在旋转的第二个法轮。

金色脉冲的力量微乎其微——对于金轮法王龙象般若功第十层的恐怖内力来说，这点力量连蚊子叮一口都算不上。但它的作用不是对抗，而是干扰。

金色力量有一种特殊的属性——「共鸣」。它能与其他真气产生共振，在极短的时间内扰乱真气的运行轨迹。

金轮法王的第二个法轮在被金色脉冲击中的瞬间，旋转的轨迹发生了一个极其微小的偏移。

三寸。

只偏了三寸。

但这三寸，就是生与死的距离。

法轮擦着杨过的右肩飞过，劲风割裂了他肩头的衣物，在皮肤上留下一道浅浅的血痕，但没有伤到骨头。

杨过的瞳孔猛地收缩——他清楚地感觉到了，这一击本应命中他的右肩正中，但在最后一刻莫名其妙地偏了。

他没有时间去想为什么。

偏移的三寸给了他一个宝贵的反击窗口。他的身体在千锤百炼的战斗本能驱使下自动做出了反应——左脚猛蹬地面，身体向前暴冲，玄铁重剑以泰山压顶之势劈向刚刚落地、重心尚未稳定的金轮法王。

「嗯？！」金轮法王发出一声惊疑。他的第二个法轮明明算准了角度，为什么会偏？但他毕竟是五绝级高手，反应速度快到了极点。他双脚一点地面，身体向后飘退三丈，同时双手法轮交叉护胸，硬接了杨过这一剑。

「铛——！」

金铁交鸣的声音震得方圆十丈内的战马全部惊嘶。金轮法王被杨过这一剑震退了五步，虎口发麻，脸色微变。

「好小子！」金轮法王沉声道，「你的玄铁重剑又精进了。」

「金轮秃驴，你的暗算本事倒是没长进。」杨过冷笑，重剑横在身前，「偷袭都偷不中，你是不是老了？」

金轮法王的眼中闪过一丝困惑。他知道自己的那一击不可能偏——他算准了角度、速度、风向，甚至考虑了杨过转身格挡的反应时间。但法轮确确实实偏了三寸。

是什么力量干扰了他的法轮？

他的目光迅速扫过四周——马场里全是蒙古骑兵和宋军精锐的厮杀，没有任何可疑的第三方力量。

「达尔巴！」金轮法王喝道，「收兵！」

「师父？」达尔巴愣住了，「杨过已经被围住了，为什么——」

「收兵！」金轮法王的语气不容置疑，「这里有古怪。本座方才的一击被不明力量干扰了，附近可能还有其他高手埋伏。先撤回大营，不要恋战。」

达尔巴虽然不解，但对师父的命令从不违抗。他一声令下，三百精骑如潮水般退去，转眼间消失在夜色中。

金轮法王最后看了杨过一眼，冷冷道：「杨过，你今日运气好。下次不会这么幸运了。」

说完，他的身形一闪，消失在瞭望塔的阴影中。

马场里恢复了安静。杨过站在一地的尸体和断肢中间，玄铁重剑上的血还在往下滴。他的十名黑衣精锐只剩下五个还能站着，其余的不是死了就是重伤。

「杨大侠，金轮法王为什么突然撤了？」一名精锐喘着气问。

杨过没有回答。他的目光望向马场东南方向的灌木丛——那里什么都没有，只有风吹过灌木的沙沙声。

但他总觉得……方才金轮法王那一击偏移的瞬间，他隐约感觉到了一股极其微弱的、陌生的真气波动。那股真气不属于任何他认识的人，性质也不像任何他见过的功法——既不是少林的金刚之力，也不是武当的太极柔劲，更不是全真的纯阳真气。

它是金色的。

温热的、充满生命力的、带着一种说不清道不明的……躁动。

「走吧。」杨过收起疑惑，将玄铁重剑归鞘，「去跟郭伯伯汇合，投石车还没烧呢。」

城北方向，郭靖的正面突破已经取得了决定性的胜利。降龙十八掌的掌力将蒙古营寨的木栅栏轰出了一个巨大的缺口，二十名精锐冲入其中，将三架投石车的绳索和支架全部砍断，然后泼上火油点燃。

三团冲天大火照亮了整个蒙古大营。

杨过带着残余的五名精锐从东面赶到时，投石车已经烧成了三堆巨大的篝火。郭靖站在火光中，浑身浴血，但精神抖擞。

「过儿，你那边怎么样？」郭靖问。

「金轮秃驴设了伏兵，三百精骑。」杨过简短地汇报，「我损失了五个人。但金轮那秃驴突然撤了，说附近有古怪。」

「古怪？」郭靖皱眉，「什么古怪？」

「不知道。」杨过摇头，犹豫了一下，还是说了出来，「郭伯伯，金轮秃驴偷袭我的时候，他的法轮在最后一刻偏了三寸。我感觉……好像有什么力量在暗中干扰了他。」

「什么力量？」

「不确定。一股很微弱的真气，金色的，很陌生。」杨过的眉头拧得更紧了，「我从没见过这种真气。」

郭靖沉默了片刻：「会不会是你感觉错了？战场上刀光剑影，感知容易出偏差。」

「也许吧。」杨过不置可否地耸了耸肩，但他的眼神说明他并不这么认为。

「不管怎样，投石车烧了就好。撤！」郭靖一挥手，带着所有人迅速撤回襄阳城内。

钱枫比他们早一步回到了城里。

他从暗道钻回城内后，第一件事就是找了个僻静的角落，把湿透的亵裤脱下来拧了拧——前列腺液混合着汗水，拧出了一小滩黏腻的液体。他的肉棒在释放金色力量后终于软了下来，但龟头还在隐隐跳动，像是意犹未尽。

「操。」他低声骂了一句，把亵裤重新穿上。

他的丹田在隐隐作痛。第四道裂纹在释放金色力量后扩大了一些，但封印整体依然稳固。金色力量的储量减少了大约三成——这是他第一次将金色力量用于实战，消耗比他预想的要大。

但效果是实打实的。他在五十步之外干扰了金轮法王的龙象般若功，让法轮偏移了三寸。虽然这个距离微乎其微，但足以救杨过一命。

杨过欠他一条命。

虽然杨过本人并不知道。

钱枫靠在墙根上，仰头望着夜空。城北方向的火光还在燃烧，投石车的残骸在火中噼啪作响。他的嘴角缓缓勾起一个弧度。

与此同时，襄阳城东门上方的城墙上，小龙女静静地站在垛口后面。

她穿着一身白色衣裙，在夜风中像一朵盛开的白莲。她的目光一直追随着杨过的身影——从他出城、穿过河沟、进入马场、遭遇伏击、反击脱困、到最后跟郭靖汇合撤回城内。她的古墓派轻功虽然没有让她下城参战，但她的感知力覆盖了整个战场。

她看到了一切。

包括那一瞬间的异常。

金轮法王的法轮偏移的那一刻，小龙女清楚地感知到了一股陌生的真气波动。那股真气极其微弱，如果不是她修炼古墓派玉女心经数十年、对真气的感知力远超常人，根本不可能察觉到。

那股真气是金色的。

温热的。

带着一种奇特的……躁动。

小龙女微微蹙眉。她不知道那股真气来自何处，也不知道是谁在暗中帮助了杨过。但她的直觉告诉她，那股真气的主人就在襄阳城内。

而且——

那股真气在触及她的感知范围时，她的身体产生了一个极其微小的反应。

她的小腹深处，修炼玉女心经所凝聚的寒阴真气，在那股金色真气波动掠过的瞬间，轻轻地……颤了一下。

就像是沉睡的冰面下，有什么东西被惊醒了。

小龙女低头看了一眼自己的小腹，面无表情。

她没有把这件事告诉任何人。（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一玩）




第十八章 帅帐论功情人当面受封赏夫人暗处湿了裙

卯时初刻，天边刚泛起一线鱼肚白。

帅帐的灯笼重新亮了起来，比平日多点了十几盏，把帐内照得通明如昼。帐门外站着两排甲胄齐整的亲兵，手按刀柄，目不斜视。城北方向还能看到投石车残骸的余烟，在晨风中袅袅升起，像三柱焚给蒙古人的香。

钱枫站在帅帐外侧的廊檐下，和其他杂役、伙夫、马倌混在一起。按照帅府的规矩，论功行赏时所有后勤人员都要在帐外候着，以备传唤。他的位置靠后，身上还穿着那件洗得发白的粗布短褐，脚上是一双开了口的布鞋，跟周围的杂役没什么两样。

但他的眼睛一直盯着帅帐的门帘。

帐内的对话他听得一清二楚——三流巅峰的内力让他的听力覆盖了整个帅帐。

「——此次突袭，共摧毁蒙古投石车三架，斩敌四十七人，烧毁粮草两车，我方阵亡八人，重伤五人。」一个参将正在念战报，声音洪亮但带着掩饰不住的疲惫，「杨大侠在东面遭遇金轮法王伏兵三百精骑，歼敌三十一人，我方阵亡五人。郭帅在北面正面突破，歼敌十六人，我方阵亡三人。投石车全部焚毁，短期内蒙古人无法再对城内进行远程轰击。」

「好。」郭靖的声音沉稳有力，像一块磐石落在平地上，「阵亡将士的抚恤按双倍发放，重伤者送军医营全力救治。」

「郭帅英明。」

「英明什么。」郭靖的语气里带着一丝苦涩，「八条人命换三架投石车，这买卖不划算。是我部署不够周全，没料到金轮法王会在东面设伏。」

「郭伯伯，这不怪你。」杨过的声音响起来，清朗中带着一丝懒散，像是刚从战场上下来还没完全收起那股杀气，「金轮那秃驴狡猾得跟狐狸似的，谁能料到他把三百精骑藏在马场的草料堆后面？那地方我路过的时候都没闻到马粪味——他肯定提前让人把马粪清理了，专门等着我往里钻。」

「过儿说得对。」小龙女的声音清冷如水，在帐内一众粗犷的男性嗓音中格外突出，「金轮法王是在针对你。他知道郭伯伯一定会让你走侧翼，所以把陷阱设在了东面。」

「龙儿，你在城墙上都看到了？」杨过问。

「嗯。」小龙女的回答简短得像一滴水落入深潭，「我看到了所有。」

她说「所有」这个词的时候，语气没有任何变化，但钱枫在帐外听得心头一紧。

所有？她看到了所有？

她是不是也看到了——或者说感知到了——他在灌木丛中释放金色力量的那一瞬间？

帐内的对话还在继续。

「说到这个，」杨过的语气突然变了，从懒散变成了认真，「郭伯伯，我有件事想说。」

「你说。」

「金轮秃驴从瞭望塔上偷袭我的时候，他的法轮在最后一刻偏了。」杨过的声音压低了一些，但在钱枫的听力范围内依然清晰，「不是我挡偏的，也不是风吹偏的。是有一股力量——一股我从没见过的真气——在那一瞬间干扰了他的法轮。」

帐内安静了两秒。

「杨大侠，你确定？」一个苍老而沉稳的声音开口了——无色禅师。钱枫在脑中快速匹配：少林派代表团领队，武功高强，慈悲智慧。「龙象般若功第十层的法轮，寻常真气根本无法干扰。能做到这一点的，至少得是……」

「至少得是一流高手以上。」杨过接过话头，「我知道。但那股真气非常微弱，不像是一流高手的手笔。它更像是……一种特殊的力量，不在任何我已知的功法体系里。」

「什么样的力量？」李志常的声音响起来，正直而稳重——全真教掌教，丘处机的师弟。

「金色的。」杨过说，「温热的，带着一种……说不上来的感觉。很躁动，很……活。」

「金色？」无色禅师沉吟，「少林七十二绝技中有金刚伏魔圈，催动时真气呈金色。但那是需要十八名高僧合力才能施展的阵法，不可能出现在蒙古大营外。」

「全真教的先天功催动到极致时，真气也会呈淡金色。」李志常补充道，「但我教中能修到那个境界的，只有王重阳祖师一人。」

「所以我才说奇怪。」杨过的语气里带着一丝困惑，这种困惑在他身上很少见——他是那种什么都不放在心上的人，但这件事显然让他耿耿于怀，「那股力量帮了我，但我不知道是谁。如果是友非敌，为什么不现身？如果是敌非友，为什么要帮我？」

「也许是某位隐世高人路过，不愿暴露身份。」郭靖说，他的思维方式一向简单直接，「江湖上藏龙卧虎，有些前辈不喜欢抛头露面。」

「郭伯伯说得有理。」杨过点头，但眼中的疑虑并未消散，「不管怎样，那股力量救了我一命。如果有机会找到那个人，我杨过欠他一个天大的人情。」

钱枫在帐外听到这句话，嘴角微微上翘。

杨过欠他一个天大的人情。

虽然杨过不知道这个人情欠的是谁，但这不重要。重要的是，这个人情存在。等到合适的时机，他会让杨过知道的。

而那个「合适的时机」，将是他接近小龙女的关键。

帐内的话题从「神秘力量」转到了论功行赏。郭靖开始逐一点名表彰突袭中表现突出的士兵和军官。

「王铁柱，先登破寨，赏银十两，升什长。」

「张大牛，斩敌五人，赏银八两。」

「李二狗，负伤不退，赏银五两，送军医营休养。」

一个个名字被念出来，帐外的士兵们或欢喜或羡慕。钱枫混在人群中，表情平静，心里却在快速盘算。

他不能等郭靖点到自己——因为郭靖根本不知道他跟去了。他需要主动站出来，用一种既不会引起怀疑、又能展现价值的方式，把自己推到郭靖面前。

论功行赏进行到一半时，郭靖的声音停顿了一下。

「还有一件事。」郭靖说，「此次突袭，金轮法王在东面设伏三百精骑，我事先毫无察觉。这说明我们的情报工作有严重漏洞。蒙古人在我们眼皮底下调动了三百骑兵到马场，我们竟然一无所知——这很危险。」

「郭帅说得是。」参将附和道，「我们在城外的眼线这两个月折损了大半，蒙古人加强了反间力度。现在城外的情报几乎是一片空白。」

「蓉儿，」郭靖转头看向黄蓉，「你有什么想法？」

黄蓉的声音响起来，清澈而从容，带着一种久居上位者的沉稳：「情报工作不是一朝一夕能补上的。眼线折损了需要时间重新布置。但在此之前，我们可以加强城墙上的瞭望，增派暗哨到城外近郊——」

「报——！」

帐外突然响起一声通报。一名亲兵掀开门帘，单膝跪地：「郭帅，帅府杂役钱枫求见，说有紧急军情禀报。」

帐内一阵沉默。

「钱枫？」郭靖的声音里带着明显的困惑，「哪个钱枫？」

「就是……上个月新来的那个杂役。」亲兵也有些尴尬，「他说他昨夜跟在突袭队伍后面出了城，在蒙古大营外围观察到了一些重要的军事情报，必须当面向郭帅禀报。」

「他跟在突袭队后面出了城？！」郭靖的声音陡然提高了一个调，带着明显的怒意，「谁允许他出城的？我下过命令，非战斗人员不得参与突袭行动！」

「让他进来。」黄蓉的声音在郭靖的怒意中插了进来，平静得像一潭秋水，「靖哥哥，先听听他说什么。如果他真的带回了有价值的情报，功过可以相抵。」

郭靖沉默了两秒，然后闷声道：「让他进来。」

帐帘掀开。

钱枫走了进去。

他进帐的姿态经过了精心设计——腰板挺直但不僵硬，步伐稳健但不张扬，目光平视前方但不直视郭靖的眼睛。他的表情是一种恰到好处的紧张和坚定的混合：紧张是因为他「只是个杂役」，面对满帐的将领和江湖高手理应紧张；坚定是因为他「带着重要情报」，有底气。

他在帐中央站定，单膝跪地，抱拳行礼：「杂役钱枫，参见郭帅。」

帅帐内的布局他一眼扫清——

正中是郭靖，坐在主帅案后，虎目含怒但按捺着没有发作。他的左手边是黄蓉，端坐在一张红木椅上，手中捧着一盏热茶，姿态优雅从容。她穿着一件淡青色的对襟长衫，头发用一支玉簪挽成髻，面容在灯光下显得格外白皙。三十九岁的她保养极好，眉眼间的成熟韵味反而比年轻时更加动人。

郭靖的右手边是杨过和小龙女。杨过半靠在椅背上，独臂搭在扶手上，玄铁重剑斜倚在椅子旁边。他的目光在钱枫身上扫了一眼，带着一丝好奇。小龙女坐在杨过身旁，白衣如雪，面无表情，目光像两潭深不见底的寒泉，在钱枫身上停留了不到一秒就移开了。

帐内两侧分坐着无色禅师和李志常。无色禅师身披灰色僧袍，须眉皆白，面容慈祥。李志常道袍整洁，手持拂尘，神态端正。

还有几名参将和校尉分列两侧，但钱枫没有在他们身上多费目光。

「钱枫。」郭靖的声音从上方压下来，沉重得像一座山，「你知不知道你犯了军令？」

「小人知罪。」钱枫低头，声音恭敬但不卑怯，「郭帅明令非战斗人员不得参与突袭，小人违抗军令，罪该万死。」

「你既然知道，为什么还要跟出去？」郭靖的语气稍微缓了一些——钱枫认罪态度好，让他不好发太大的火。

「因为小人觉得……有些事情，必须亲眼看到才行。」钱枫抬起头，目光诚恳地望向郭靖，「郭帅方才说情报工作有严重漏洞，蒙古人调动三百精骑到马场我们毫无察觉。小人虽然只是个杂役，但小人的眼睛和耳朵是好使的。小人跟在突袭队后方五十步的距离，全程没有参与战斗，只是在暗处观察蒙古大营的布防和调动。」

「你一个杂役，懂什么布防调动？」一名参将忍不住插嘴，语气里带着明显的不屑。

「这位将军说得对，小人确实不懂行军打仗。」钱枫不卑不亢地回答，「但小人会数数。」

「数数？」

「小人数了蒙古大营东面的营帐数量和马匹数量。」钱枫的声音平稳而清晰，「东面共有营帐一百二十七座，按每帐十人计算，驻军约一千二百七十人。但马场中的马匹只有六百余匹——这说明至少有一半的蒙古兵是步兵，不是骑兵。而蒙古人向来以骑兵为主，步兵占一半以上是不正常的。」

帐内安静了一瞬。

「继续说。」郭靖的语气变了，怒意消退，取而代之的是专注。

「小人还注意到，马场西侧的草料堆排列方式不对。」钱枫继续说，「正常的草料堆应该是分散堆放，方便取用。但那些草料堆被刻意堆成了一道弧形的墙——这不是为了存放草料，而是为了遮挡视线。金轮法王把三百精骑藏在草料墙后面，就是利用了这个掩体。」

「你是说……你在战斗之前就发现了伏兵的位置？」杨过突然坐直了身体，目光锐利地盯着钱枫。

「不敢说发现了伏兵。」钱枫摇头，措辞极其谨慎，「小人只是觉得草料堆的排列方式不正常，但当时突袭已经开始，小人来不及向任何人示警。」

「你来不及示警，但你事后能把这些细节记得这么清楚？」杨过的眉头微挑，语气里带着一丝玩味，「在那种兵荒马乱的环境下，一个没上过战场的杂役，能冷静到去数营帐和马匹？」

「杨大侠说得对，小人确实害怕。」钱枫坦然承认，「但小人发现，越害怕的时候，眼睛反而越好使。人在恐惧中会本能地观察周围的一切，因为大脑在拼命寻找逃生的路线。小人数营帐和马匹，不是因为小人勇敢，而是因为小人在找哪条路跑起来最安全。」

这句话让帐内响起一阵低笑。

连杨过的嘴角都微微翘了一下：「倒是个实诚人。」

「还有别的吗？」郭靖问。

「有。」钱枫点头，「小人在撤退的路上还注意到一件事——蒙古大营南面的防线最薄弱。南面只有两道拒马和一排简易木栅栏，巡哨间隔约三百步，远大于东面和北面的一百步间隔。如果下次再组织突袭，从南面突破的成功率会更高。」

「南面？」郭靖的眼睛亮了一下，「你确定？」

「小人亲眼所见。」钱枫语气笃定，「但小人只是个杂役，对军事一窍不通。这些情报是否有价值，全凭郭帅和各位将军判断。」

帐内再次安静了几秒。

郭靖扭头看向黄蓉：「蓉儿，你怎么看？」

黄蓉放下手中的茶盏，目光从钱枫身上缓缓扫过。她的表情是标准的「帅府女主人」模式：端庄、冷静、不带任何私人感情。但钱枫注意到，她的目光在他胸口停留了半秒——那个位置，是昨夜在地窖里她用指甲抓出的红痕所在。

隔着粗布短褐，那些红痕当然看不到。但黄蓉知道它们在那里。

「这个年轻人的观察力确实不错。」黄蓉的声音不疾不徐，每个字都像是经过精密计算后才吐出来的，「营帐数量、马匹比例、草料堆的排列方式、南面防线的薄弱点——这些细节即便是经验丰富的斥候，也未必能在一次夜间行动中全部捕捉到。」

「蓉儿的意思是……」

「我的意思是，功过相抵。」黄蓉看向郭靖，语气平淡，「他违抗军令，该罚。但他带回的情报有价值，该赏。罚他二十军棍，赏他一个能发挥观察力的职位。」

「二十军棍？」郭靖皱眉，「会不会太轻了？」

「靖哥哥，」黄蓉微微一笑，那笑容在外人看来是贤妻对丈夫的温柔劝解，但钱枫看到了她嘴角那一丝不易察觉的弧度——那是她在地窖里被他从后面进入时，咬着嘴唇忍住呻吟的弧度，「他只是个十八岁的杂役，不是军人。军令对他的约束力本就有限。而且他带回的情报确实有用——南面防线的薄弱点，如果属实，下次突袭可以少死很多人。」

「郭夫人言之有理。」无色禅师双手合十，开口道，「老衲观此少年，目光清正，气度沉稳，不似寻常杂役。郭帅不妨给他一个机会，也好为襄阳多留一个可用之才。」

「李掌教以为如何？」郭靖又看向李志常。

李志常拂尘一摆，点了点头：「全真教讲究'有教无类'。此子虽出身低微，但胆识和观察力皆属上乘。郭帅若能善加培养，日后或可成为得力臂助。」

郭靖沉吟了片刻，目光重新落在钱枫身上。

「钱枫，你抬起头来。」

钱枫抬头，目光与郭靖对视。

郭靖的眼神像两把刀，直直地剜进他的眼底。钱枫知道郭靖在看什么——他在看这个年轻人的眼睛里有没有谎言、有没有野心、有没有不可告人的目的。

钱枫让自己的目光保持清澈和坦诚。他在心里把所有关于黄蓉的画面——她赤裸的身体、她高潮时的表情、她被内射时的颤抖——全部锁进了一个铁箱子里，沉入意识的最深处。

此刻他的眼睛里只有一样东西：一个十八岁少年对大英雄的崇敬和渴望被认可的期待。

「你叫什么名字？哪里人？」郭靖问。

「小人钱枫，临安人氏。」钱枫回答，「父母双亡，流落至襄阳，蒙郭帅收留为帅府杂役。」

「你读过书？」

「读过几年私塾。识字，会算账。」

「会武功吗？」

「不会。」钱枫毫不犹豫地撒谎，「小人手无缚鸡之力，昨夜跟在队伍后面全程都是趴在地上爬的。」

帐内又响起一阵低笑。杨过的笑声最明显，他靠在椅背上，用一种看有趣小动物的眼神打量着钱枫。

「趴在地上爬还能数清营帐和马匹，」杨过笑着摇头，「你这杂役当得屈才了。」

「杨大侠谬赞。」钱枫低头，装出一副受宠若惊的样子。

「好。」郭靖做了决定，一拍桌案，「钱枫，你违抗军令，本该重罚。但念你初犯，且带回有价值的情报，功过相抵。二十军棍免了——」

「靖哥哥。」黄蓉轻轻咳了一声。

「啊，对。」郭靖挠了挠头，这个动作让他从威严的主帅瞬间变回了那个木讷老实的郭靖，「蓉儿说得对，该给你一个合适的职位。帅府内务一直是蓉儿在管，但她一个人忙不过来。从今天起，你升任'内务副管事'，协助蓉儿处理帅府内务，可自由出入帅府各处。」

钱枫的心脏猛跳了一下。

内务副管事。

可自由出入帅府各处。

这意味着他不再是一个被限制在厨房和柴房之间的杂役，而是一个可以名正言顺地出现在帅府任何角落的管事。他可以光明正大地进出帅帐、书房、后花园、各位贵客的住处——包括杨过和小龙女的院子。

这是他计划中的关键一步。

「小人……小人谢郭帅提拔之恩！」钱枫叩首，声音里带着恰到好处的激动和感恩。

「起来吧。」郭靖摆了摆手，「别谢我，是蓉儿举荐的你。以后好好干，别辜负了蓉儿的信任。」

「是。」钱枫站起来，目光不经意地扫向黄蓉。

四目相对的瞬间，钱枫看到了黄蓉眼中那道复杂至极的光芒。

有骄傲——她的男人在她丈夫面前展现了过人的才能，这让她感到一种扭曲的满足。

有担忧——他太出色了，太引人注目了。越是引人注目，两人的秘密就越容易暴露。

有占有欲——郭靖说「可自由出入帅府各处」，这意味着钱枫将有更多机会接触其他女人。黄蓉不知道自己为什么会在意这一点，但她确实在意。

还有一种更隐秘的、她自己都不愿意承认的东西——

欲望。

钱枫站在帅帐中央，晨光从帐帘的缝隙中斜射进来，打在他的侧脸上。他的轮廓在光影中显得格外硬朗，剑眉星目，下颌线条分明，颈部的肌肉在粗布短褐的领口下若隐若现。他的身材在杂役的衣服下被遮掩了大半，但黄蓉知道那件衣服下面是什么——精壮的倒三角身材，小麦色的皮肤，腹部的肌肉像搓衣板一样分明，还有那根……

黄蓉的大腿不自觉地夹紧了。

昨夜地窖里的记忆像潮水一样涌上来——他从后面进入她的时候，双手掐着她的腰，每一次撞击都让她的乳房在石台上来回晃动。他的肉棒又粗又烫，龟头顶到最深处的时候她几乎要尖叫出来，只能死死咬住自己的手背。他射在她里面的时候，滚烫的精液灌满了她的子宫，那种被填满的感觉让她的双腿发软，差点从石台上滑下去——

「蓉儿？」郭靖的声音把她拉回了现实。

「嗯？」黄蓉眨了眨眼，面色如常，声音平稳，完美地掩饰了内心的翻涌，「怎么了？」

「钱枫以后跟着你做事，你多教教他帅府的规矩。」郭靖说，语气里带着一种丈夫对妻子的信任和依赖，「内务的事我不懂，都交给你了。」

「放心吧，靖哥哥。」黄蓉微微一笑，目光从钱枫身上移开，重新落在茶盏上，「我会好好……调教他的。」

「调教」这个词从黄蓉嘴里说出来，在外人听来完全正常——上司调教下属，天经地义。但钱枫听到了这个词背后的另一层含义。他的嘴角几乎不可察觉地动了一下。

「那就这样定了。」郭靖站起来，「今日突袭大捷，但不可松懈。蒙古人丢了投石车，短期内必会报复。杨贤侄，你和龙儿在东城加强巡防。无色大师，李掌教，两位辛苦，各自安排弟子协助城防。散了吧。」

众人起身行礼，鱼贯退出帅帐。

杨过走到帐门口时，突然停下脚步，回头看了钱枫一眼。

「钱枫是吧？」

「杨大侠。」钱枫抱拳。

「你说你昨夜趴在地上爬，全程没参与战斗？」杨过的语气随意，但眼神里带着一丝不易察觉的审视。

「是。小人手无缚鸡之力，哪敢参与战斗。」钱枫老老实实地回答。

「嗯。」杨过盯着他看了两秒，然后笑了笑，「你这人挺有意思。以后有空来东院找我喝酒，我请你。」

说完他转身走了，独臂背在身后，步伐潇洒。小龙女无声无息地跟在他身后，白色裙摆在地上拖出一条浅浅的痕迹。

她经过钱枫身边时，脚步没有停顿，目光也没有偏移。但在擦肩而过的那一瞬间，钱枫感觉到了——

一股极其微弱的寒意从小龙女身上散发出来，像是冬天的第一场雪花落在皮肤上。那是她体内寒阴真气的自然外溢，修炼古墓派玉女心经数十年的副产物。

而他丹田中的金色力量，在这股寒意掠过的瞬间，轻轻地跳动了一下。

就像是在回应。

钱枫的瞳孔微缩，但他没有做出任何反应。他只是恭恭敬敬地低头行礼，目送杨过和小龙女离开。

帅帐内很快就只剩下了三个人——郭靖、黄蓉和钱枫。

「靖哥哥，你先去休息吧。」黄蓉站起来，理了理衣襟，「你一夜没睡，待会儿还要巡城。我跟钱枫交代一下内务副管事的职责。」

「好。」郭靖点头，走到黄蓉身边，伸手拍了拍她的肩膀，「蓉儿，辛苦你了。」

「不辛苦。」黄蓉笑着拍了拍郭靖的手背，「去吧。」

郭靖转身走出帅帐。他经过钱枫身边时，停了一步，拍了拍钱枫的肩膀：「小子，好好干。别让蓉儿失望。」

「是，郭帅。」钱枫低头。

郭靖的脚步声远去了。

帅帐的门帘落下，隔绝了外面的晨光和喧嚣。

帐内只剩下黄蓉和钱枫。

两个人之间隔着大约五步的距离。灯笼的光在帐壁上投下摇曳的影子，空气中弥漫着未散尽的茶香和灯油的气味。

黄蓉没有说话。她站在原地，背对着钱枫，双手交叠在小腹前，姿态依然是端庄的帅府女主人。但钱枫看到了她的肩膀在微微颤抖。

「夫人。」钱枫开口，声音压得很低。

「你胆子越来越大了。」黄蓉没有转身，声音也压得很低，但语气里带着一种复杂的情绪——像是嗔怪，又像是心疼，还有一丝说不清道不明的……兴奋，「偷偷跟着出城，万一被蒙古人发现怎么办？万一被郭靖发现你不只是在趴着爬怎么办？你知不知道我在城里等了一夜，心都快——」

她说到一半，猛地住了口。

她差点说出「心都快跳出来了」。

这句话太暴露了。一个帅府女主人，为什么会为一个杂役的安危担心到「心都快跳出来」？

「夫人担心小人了？」钱枫轻声问，语气里带着一丝温柔的试探。

「谁担心你了。」黄蓉的声音硬了一下，但硬得毫无说服力，「我是担心你暴露了我们的……」

她又住了口。

「我们的」什么？关系？秘密？

每一个词都像是在承认什么。

钱枫没有逼她。他只是静静地站在原地，等着她自己转过身来。

黄蓉终于转过身了。

她的脸上没有任何异样的表情——三十九年的人生阅历和桃花岛的教养让她完美地控制着面部肌肉。但她的眼睛出卖了她。那双聪慧灵动的杏眼里，此刻盛满了矛盾的光芒：理智告诉她应该保持距离，但身体在渴望靠近。

「你的情报是怎么来的？」黄蓉问，语气切换回了公事公办的模式，「你不可能在那种环境下数清营帐和马匹。说实话。」

「夫人果然聪明。」钱枫微微一笑，「小人确实没有一个一个去数。但小人有一个……特殊的本事。」

「什么本事？」

「小人过目不忘。」钱枫撒了一个精妙的谎，「小人从小就有这个毛病，看过的东西会像画一样印在脑子里。昨夜虽然是趴在地上爬的，但小人的眼睛一直在看。回来之后，小人把脑子里的'画'翻出来慢慢数，就数清了。」

黄蓉盯着他看了五秒钟。

她不完全相信这个说法——过目不忘的人她见过，她自己就是。但过目不忘只能记住静态的画面，在夜间、在恐惧中、在快速移动中，能记住的信息是有限的。钱枫提供的情报太详细、太精确了，不像是「过目不忘」能解释的。

但她没有追问。

因为她不想知道答案。

如果钱枫有什么不可告人的秘密，她宁可不知道。知道得越多，就越难在郭靖面前装作若无其事。

「好吧。」黄蓉收回目光，走到主帅案后坐下，从抽屉里取出一本册子，「既然你现在是内务副管事了，我跟你说说职责。帅府内务分四块：膳食、洒扫、物资、接待。你主管物资和接待，膳食和洒扫还是原来的人负责。物资包括帅府的日常用品采购、库房管理、账目核对。接待包括安排来访宾客的住处、饮食、出行。」

「是，夫人。」钱枫恭敬地应道。

「还有一条。」黄蓉的声音突然降低了一个调，「你现在可以自由出入帅府各处，但有三个地方未经允许不得擅入——郭帅的寝居、我的书房、以及杨过夫妇的院子。」

「小人明白。」

「你明白就好。」黄蓉低头翻开册子，似乎在核对什么，「去吧，先去库房点一遍物资清单，午时之前把报表交给我。」

「是。」钱枫转身，走到帐门口，掀开门帘。

「钱枫。」

他停下脚步，没有回头。

「今晚戌时，来我书房。」黄蓉的声音低得几乎听不到，像是从牙缝里挤出来的，「我有……账目要跟你核对。」

钱枫的嘴角在门帘的遮挡下缓缓上扬。

「是，夫人。」

他走出帅帐，晨光扑面而来。

帅府的院子里已经恢复了日常的忙碌，杂役们在扫地、伙夫们在生火做早饭、亲兵们在换岗。没有人注意到这个刚从帅帐里出来的年轻人，也没有人知道他的身份已经从一个端茶倒水的杂役，变成了可以自由出入帅府各处的内务副管事。

钱枫深吸一口清晨的冷空气，感受着丹田中九阳真气的缓缓流转。金色力量在封印的裂纹中微微跳动，像是一头沉睡的猛兽在呼吸。

他的目光越过帅府的屋顶，望向东院的方向——那是杨过和小龙女的住处。

黄蓉说那里「未经允许不得擅入」。

但她也说了，他现在是内务副管事，负责「接待」。

杨过和小龙女，是帅府最尊贵的客人。

作为负责接待的副管事，他有一千个理由去东院——送茶、送饭、送换洗衣物、询问起居需求——每一个理由都光明正大，无可挑剔。

而小龙女体内的寒阴真气，在方才擦肩而过的瞬间，对他丹田中的金色力量产生了明确的共振反应。

这是一个信号。

一个他等了很久的信号。

钱枫收回目光，转身朝库房的方向走去。他的步伐轻快而从容，像一个刚刚升职的年轻人应有的样子——干劲十足，前途光明。

没有人知道，在他那双清澈坦诚的眼睛背后，一张精密的棋盘正在缓缓展开。

棋盘上的每一颗棋子，都是一个女人的名字。

而他刚刚，又多了一把打开棋盘的钥匙。

远处的东院里，小龙女正站在窗前，望着帅帐的方向。她的面容一如既往地平静，像一面没有波纹的湖。但她的右手无意识地按在了小腹上——昨夜在城墙上感知到的那股金色真气波动，到现在还在她的丹田深处留下了一丝若有若无的余温。

那丝余温很轻，很淡，像是春风拂过冰面时留下的一缕暖意。

但它不该在那里。

小龙女缓缓收回目光，转身走向寒玉床。她需要运功将这丝异样的余温逼出体外。

她盘膝坐上寒玉床，闭目运起玉女心经。寒阴真气在经脉中缓缓流转，如同冰河在月光下无声流淌。她引导真气向丹田汇聚，试图将那丝余温包裹、压制、排出——

但那丝余温像是有了自己的意识。每当寒阴真气靠近它，它不但不退缩，反而轻轻颤动，像是在回应，在共鸣，在……邀请。

小龙女的眉心微微蹙起。

她加大了真气的运转力度，寒阴真气如同冰刃般锋利地切向那丝余温——

余温消散了。

但在消散的瞬间，小龙女感觉到自己的小腹深处，有什么东西被轻轻拨动了一下。那种感觉很奇特，不像是真气的冲撞，更像是……一根手指，在她身体最隐秘的地方，轻轻地、挑逗般地划过。

小龙女猛地睁开眼睛。

她的脸上依然没有表情，但她的呼吸在那一瞬间乱了半拍。

她低头看了看自己的小腹，又看了看窗外帅帐的方向。

然后她重新闭上眼睛，继续运功。

她没有把这件事告诉杨过。




第十九章 书房紧闭帅府夫人裙下竟未着寸缕等情郎

午时的阳光从帅府院墙上方斜照下来，把青石板地面晒得微微发烫。

钱枫手里拿着一本新领的物资册子，沿着帅府的回廊慢慢走着。他的步伐不快不慢，目光时而落在册子上，时而抬起来扫视四周——在旁人看来，这是一个新上任的副管事在熟悉工作环境，勤勉得体。

但他的眼睛看到的，和别人看到的完全不一样。

他在数脚步。

从帅帐到后花园，一百二十步。从后花园到黄蓉的书房，六十步。从书房到郭靖夫妇的寝居，四十步。从寝居到东院杨过小龙女的住处，两百步。从东院到帅府后门，一百五十步。

每一段距离，他都在心里默默换算成时间——正常步行需要多久，小跑需要多久，以他现在三流巅峰的轻功全力施展需要多久。

然后他在数人。

回廊拐角处有一个扫地的杂役，每天辰时到午时在这一段来回扫三遍。后花园的假山后面有一个打盹的亲兵，午时到未时是他的值班时间，但他每天都会在假山后面睡上半个时辰。书房门口没有固定的守卫——因为黄蓉嫌吵，不让人在书房附近站岗。

这些信息一条一条地被他记录在脑子里，像是在一张空白的地图上标注坐标。

「钱管事！钱管事！」

一个胖乎乎的中年杂役小跑着追上来，满头大汗，手里抱着一摞账本：「钱管事，库房的账目我整理好了，您过目。」

「辛苦了，刘叔。」钱枫接过账本，随手翻了两页，「米面还够吃多久？」

「按现在的消耗速度，米够四十天，面够三十五天。盐巴紧缺，只剩半个月的量了。」

「盐巴的事我记下了，回头跟夫人禀报。」钱枫把账本夹在腋下，「刘叔，我问你个事儿——帅府后门那条巷子，平时有人走吗？」

「后门啊？」刘叔挠了挠头，「那条巷子通向城南的民居，白天偶尔有送菜的走，晚上基本没人。怎么了？」

「没什么，我就是想摸清帅府周边的路。」钱枫笑了笑，「万一蒙古人攻进来了，总得知道往哪儿跑不是？」

刘叔被他逗笑了：「钱管事说笑了，有郭帅在，蒙古人哪进得来。」

「那可说不准。」钱枫的笑容不变，但眼底的光芒一闪而过，「行了刘叔，你忙去吧。」

刘叔走后，钱枫继续沿着回廊往前走。他拐过一道月门，来到了帅府的东侧。

东院就在前方五十步的位置。院门半掩着，门口种着两棵老槐树，树荫把整个院门遮得严严实实。从这个角度看过去，院子里的情形看不真切，但钱枫的听力捕捉到了里面的声音——

杨过的声音，懒洋洋的：「龙儿，你今天怎么了？一直心不在焉的。」

小龙女的声音，清冷如水：「没什么。我在想一件事。」

「什么事？」

「……没什么。」

钱枫的脚步没有停留。他从东院门口走过，目光甚至没有偏移一度。但他的嘴角微微上翘了一下。

小龙女在想什么事？

他大概知道。

继续往前走，经过一道石拱桥，就到了帅府的西侧。这里是郭芙的院子——比东院小一些，但布置得更精致，院子里种着几丛芍药，花期未到，只有绿叶。

院门紧闭。钱枫没有靠近，只是远远地扫了一眼。

郭芙应该还在睡——她昨晚被他灌了两杯药酒，加上隐奸的消耗，今天至少要睡到未时才会醒。醒来之后她会发现身体的异样，但以她的性格，大概率会把那些不适归结为「喝多了」。

至少目前是这样。

但不会持续太久。两次了。身体的记忆会累积，总有一天她会意识到那些「醉梦」不是梦。（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一玩）

那一天到来之前，他需要做好准备。

钱枫在心里把帅府的地图又过了一遍，确认了几个关键位置：

第一，后花园的竹林——竹子密集，隔音效果好，但白天偶尔有杂役经过，只适合夜间使用。

第二，库房的地窖——他和黄蓉已经用过一次，位置隐蔽，但空气不好，而且黄蓉嫌那里有霉味。

第三，帅帐后面的小储藏间——平时堆放旧军旗和帐篷布，几乎没人去，门可以从里面反锁。这是一个理想的「安全屋」。

第四，黄蓉的书房——黄蓉不让人在书房附近站岗，而且书房的窗户朝向内院，外面是一堵高墙，没有任何窥视的角度。门一关上，就是一个完美的密室。

他需要在这几个地方之间建立一套安全的移动路线，确保在任何时间段都能不被发现地从一个点到达另一个点。

巡视完帅府的大致布局，钱枫回到库房，花了半个时辰整理物资清单。他的效率很高——穿越前他在现代社会做过仓库管理的兼职，对账目和库存管理并不陌生。整理完毕后，他把报表工工整整地誊抄了一份，准备午后交给黄蓉。

他刚把报表放进怀里，一个小丫鬟就出现在了库房门口。

「钱管事，夫人请你去书房，说有内务的事情要交代。」

钱枫的心跳加速了半拍，但面上不动声色：「知道了，我这就去。」

小丫鬟转身走了。钱枫整了整衣领，把报表从怀里取出来拿在手上——这是他去书房的「正当理由」。然后他沿着回廊朝书房的方向走去。

午后的帅府很安静。郭靖在城墙上巡防，杨过和小龙女在东院休息，郭芙还没起床，杂役们在各自的岗位上忙碌。回廊上几乎没有人。

钱枫走到书房门口，抬手敲了三下。

「进来。」

黄蓉的声音从门后传来，平静得像一杯放凉了的白水。

钱枫推门进去，随手把门带上了。

书房不大，但布置得雅致考究。正中是一张花梨木书桌，桌上摆着笔墨纸砚和几本翻开的册子。书桌后面是一排红木书架，上面整齐地码着兵书、地图和各种文书。左侧墙上挂着一幅襄阳城防图，右侧是一扇半开的窗户，窗外是一堵高墙，墙头爬满了常青藤。

黄蓉坐在书桌后面的椅子上，手里拿着一本册子，似乎在看什么。她换了一身衣服——上午帅帐里穿的是淡青色对襟长衫，现在换成了一件鹅黄色的交领襦裙，腰间系着一条白色的丝绦，头发依然用玉簪挽着，几缕碎发垂在耳边，衬得她的脸颊格外白净。

三十九岁的黄蓉保养极好。如果不是眼角那几条极淡的细纹，她看起来最多三十出头。岁月没有在她身上留下太多痕迹，反而沉淀出一种年轻女子没有的韵味——成熟、从容、聪慧，以及一种被压抑了太久的、随时可能溢出来的风情。

「夫人。」钱枫站在门口，恭恭敬敬地行了个礼，「物资报表整理好了，请夫人过目。」

他把报表放在书桌的边角上。

黄蓉没有看报表。她放下手里的册子，抬起头，目光直直地盯着钱枫。

那双杏眼里没有笑意，也没有怒意，只有一种说不清道不明的……幽怨。

「门关了吗？」她问。

「关了。」

「插上。」

钱枫转身，把门闩轻轻推进了卡槽里。木闩入槽的声音在安静的书房里格外清晰，像是某种仪式的开始。

他转回来，发现黄蓉已经站了起来。

她绕过书桌，走到钱枫面前两步远的地方停下。鹅黄色的襦裙在午后的光线中泛着柔和的光泽，勾勒出她身体的轮廓——胸前的弧度不算丰满但形状饱满，腰肢纤细得让人想用双手环住，裙摆下的双腿修长笔直。

「你昨晚去哪儿了？」黄蓉开口，语气平淡，但每个字都像是从牙缝里挤出来的。

钱枫微微一怔，随即露出一个困惑的表情：「夫人指的是……？」

「别装。」黄蓉的声音提高了半度，脸颊上泛起一抹薄红，「前天晚上我让小丫鬟给你传话，让你戌时来书房。你没来。」

钱枫心里飞速运转。前天晚上——也就是3月21日夜。那天晚上他先去了郭芙的院子隐奸，然后去了觉远的偏房记诵九阳神功，再然后就跟着突袭队出了城。他确实收到过黄蓉的传话，但当时他有更重要的事情要做——郭芙的身体需要进一步「开发」，九阳神功的经文需要全部记完。

黄蓉的约会，被他排在了第三位。

当然，这个理由他不能说。

「夫人恕罪。」钱枫低下头，语气里带着恰到好处的歉意和委屈，「前天晚上厨房的王大叔突然闹肚子，管事让我临时顶他的夜班，在厨房值了一整夜的灶。我想去给夫人说一声，但那会儿已经过了戌时，怕惊动旁人，就没敢来。」

「值夜班？」黄蓉的眼睛微微眯起来，那是她在分析信息时的习惯性动作，「王大叔闹肚子？」

「是。吃坏了东西，拉了一夜。」钱枫的谎话编得天衣无缝——王大叔确实肠胃不好，前天晚上他确实没在厨房，但以黄蓉的身份，她不可能去跟一个厨子核实这种事。

黄蓉盯着他看了三秒钟。

她的直觉告诉她这个理由有问题——钱枫说得太流畅了，像是提前准备好的。但她找不到破绽，而且她也不想找。

因为找到破绽意味着什么？意味着钱枫昨晚在做别的事情。什么事情？跟谁在一起？

她不想知道答案。

「你知不知道我等了你多久？」黄蓉的声音突然软了下来，像是一根绷紧的弦突然松了。她的目光从审视变成了幽怨，嘴唇微微抿着，下巴微微扬起——这个角度让她看起来既骄傲又脆弱，像一朵被风吹歪了的兰花。

「夫人……」

「我从戌时等到亥时。」黄蓉的声音越来越低，像是在自言自语，「亥时等到子时。子时的时候听到城外有动静，才知道郭靖带人出城突袭了。然后我又开始担心你——你这个人，胆子大得没边，万一跟出去了怎么办？万一出了事怎么办？」

她说到这里，声音微微发颤。

「我一个人在书房里坐了一整夜。」她抬起眼睛看着钱枫，那双杏眼里蒙着一层薄薄的水雾，「蜡烛烧了三根。茶喝了五壶。我把你可能出事的情况在脑子里过了一百遍——被蒙古人抓了、被流矢射中了、被踩踏了、被……」

「夫人。」钱枫上前一步，伸手握住了她的手。

黄蓉的手很凉，指尖微微发抖。

「我没事。」钱枫的声音低沉而温柔，拇指在她的手背上轻轻摩挲，「我回来了。完完整整的。」

「你当然没事。」黄蓉抽回手，别过脸去，声音恢复了那种嗔怪的语气，「你要是出了事，谁来给我整理物资清单？」

钱枫忍不住笑了一下。

「夫人是在担心物资清单，还是在担心我？」

「你少自作多情。」黄蓉的脸更红了，红到了耳根，「我是帅府女主人，你是我的下属，我当然担心的是——」

「是什么？」钱枫又上前一步，两人之间的距离缩短到了不足一尺。他能闻到黄蓉身上淡淡的香气——不是脂粉的香，而是她换过衣服后残留的皂角和体温混合的味道，干净、温暖、带着一丝隐秘的甜。

黄蓉没有后退。她的身体微微僵了一下，然后慢慢放松了。

「你欠我的。」她低声说，声音细得像蚊子叫。

「什么？」

「我说你欠我的。」黄蓉抬起头，直视钱枫的眼睛。她的目光里有羞涩，有怨气，有委屈，还有一种被压抑了太久终于要溢出来的、赤裸裸的渴望，「前天晚上你欠我的。昨天晚上你出城突袭，又欠我一晚。今天早上你在帅帐里站得笔直，被郭靖夸得跟什么似的，我在旁边坐了一个时辰，看着你的脸，看着你的嘴，看着你的……」

她的目光往下移了一寸，落在钱枫的胸口，然后又往下，落在他的腰带上，然后又迅速移开。

「我坐了一个时辰。」她的声音开始发抖，「你知道那一个时辰我在想什么吗？」

「夫人在想什么？」钱枫的声音也低了下来，带着一种蛊惑般的磁性。

「你别逼我说。」黄蓉咬住了下唇，脸红得快要滴血，「你明明知道……你明明什么都知道……」

「我不知道。」钱枫伸出手，轻轻捏住她的下巴，迫使她抬起头直视自己，「夫人得亲口告诉我。」

黄蓉的呼吸急促起来。他的手指捏着她的下巴，力道不大，但那种被「控制」的感觉让她的身体起了一阵细密的战栗。

「我在想……」她的嘴唇翕动着，每个字都像是从喉咙深处艰难地挤出来的，「我在想你前天晚上在地窖里……从后面……」

「从后面怎么了？」

「你故意的。」黄蓉的眼眶红了，不知道是羞的还是气的，「你明明知道我在说什么，你偏要我说出来……你这个混蛋……」

「我想听夫人说。」钱枫的拇指从她的下巴滑到她的嘴唇上，轻轻摩挲着她饱满的下唇，「夫人说出来，我才知道自己欠了什么，才知道怎么还。」

黄蓉的身体在发抖。他的拇指在她的嘴唇上来回摩挲，那种触感让她想起了别的东西——别的形状、别的温度、别的……粗细。

「我在想你的……」她的声音细如蚊蚋，脸埋进了他的胸口，不敢看他的眼睛，「你的那个……」

「哪个？」

「……你的肉棒。」

这三个字从黄蓉嘴里说出来的瞬间，她的整个身体都烫了起来。三十九年的教养、桃花岛的家风、帅府女主人的体面——全部在这三个字面前碎成了渣。

一个月前的黄蓉，绝不可能说出这种话。她甚至不知道这个词的存在。

但现在她说了。

而且说完之后，她没有觉得恶心或羞耻——她觉得……释然。像是一个被堵了很久的泉眼终于被凿开了，积攒了无数日夜的渴望汹涌而出，再也堵不住了。

「我在帅帐里坐了一个时辰，」黄蓉的脸埋在钱枫胸口，声音闷闷的，带着哭腔，「满脑子都是你的肉棒。郭靖在旁边说话，我一个字都没听进去。杨过在汇报战况，我在想你的肉棒插进来的时候是什么感觉。无色禅师在念经——念经！我一个帅府女主人，坐在一个和尚旁边，脑子里想的全是被你操的事情……」

她说着说着，声音开始哽咽。

「我是不是疯了？」她抬起头，泪眼朦胧地看着钱枫，「我是不是已经疯了？我怎么会变成这样？我以前不是这样的……我以前是黄蓉，是桃花岛主的女儿，是丐帮帮主，是郭靖的妻子……我怎么会变成一个……一个满脑子只想着被你操的……」

「夫人。」钱枫双手捧住她的脸，拇指擦去她眼角的泪水，「你没有疯。」

「那我是什么？」

「你是一个女人。」钱枫的声音低沉而坚定，像是在陈述一个不可动摇的事实，「一个活生生的、有血有肉的、有欲望的女人。你在郭靖身边压抑了二十年，你值得被满足。」

「你少在这里花言巧语……」黄蓉的嘴上在反驳，但身体已经不由自主地往他怀里靠了。她的双手攥着他胸前的衣襟，指节发白，像是溺水的人抓住了最后一根浮木。

「你欠我的。」她又说了一遍这句话，语气从幽怨变成了命令，「你欠我两个晚上。你现在就还。」

「现在？」钱枫的目光扫了一眼窗外，「午后，大白天的？」

「怎么，你怕了？」黄蓉抬起下巴，眼中闪过一丝挑衅的光芒——这是属于桃花岛大小姐的骄傲，即便在欲望面前也不肯低头，「你偷偷跟着突袭队出城的时候不怕，在帅帐里对着郭靖撒谎的时候不怕，现在倒怕了？」

「我不是怕。」钱枫笑了，一只手环住她的腰，把她往自己身上拉了半寸，「我是觉得……夫人今天胆子格外大。」

「是你把我逼的。」黄蓉的声音又软了下来，脸颊贴着他的胸口，能感受到他胸膛里沉稳有力的心跳，「你让我等了两天。两天……你知不知道这两天我是怎么过的？白天要装作若无其事地处理帅府的事务，晚上躺在郭靖旁边翻来覆去睡不着。他打呼噜打得跟打雷似的，我……我躺在那里，闭上眼睛全是你的脸……」

「只有脸？」钱枫的手从她的腰滑到了她的后背，五指张开，隔着薄薄的襦裙感受着她脊背的温度和曲线。

「你……你少得寸进尺。」黄蓉的身体微微一颤，但没有躲开，「不只是脸……还有你的手……你的嘴……你的……」

「我的什么？」

「你刚才不是听到了吗？」黄蓉咬着嘴唇，脸红得像要烧起来，「你非要我再说一遍？」

「嗯。」钱枫的手滑到了她的腰侧，指尖隔着裙子描摹着她腰部的曲线，「我想再听一遍。」

「……你的肉棒。」黄蓉把脸埋进他的脖子里，声音闷得几乎听不到，但那三个字在安静的书房里依然清晰无比，「我闭上眼睛就想到你的肉棒……想到它插进来的时候……又粗又烫……顶到最里面的时候我整个人都……」

她说不下去了。

不是因为害羞——她已经过了害羞的阶段。

是因为说出这些话的同时，她的身体已经开始有了反应。小腹深处有一团火在烧，两腿之间有一股湿意在蔓延，她的乳尖在薄薄的襦裙下面悄悄挺立起来，蹭着布料的触感让她又痒又麻。

「夫人。」钱枫的声音在她耳边响起，带着一种让人腿软的低沉磁性，「你说我欠你的，要我现在就还。那我问你——你想让我怎么还？」

「你明知故问……」

「我不明知。」钱枫的手从她的腰侧移到了她的小腹，隔着裙子轻轻按了一下，「夫人得告诉我。你想要什么？」

黄蓉的呼吸一滞。他的手按在她小腹上的感觉太过熟悉——每次他进入她之前，都会先用手按住她的小腹，像是在确认位置。这个动作已经成了一种条件反射的开关，只要他的手按上去，她的身体就会自动开始做好被进入的准备。

「我想要你……」黄蓉的声音颤抖着，双手攥紧了他的衣襟，「我想要你操我……」

这句话说出口的瞬间，黄蓉感觉自己最后一层遮羞布被彻底扯掉了。

一个月前，她连「肉棒」这个词都说不出口。

半个月前，她还会在事后用「我们不应该这样」来给自己保留最后的体面。

但现在，她在大白天、在自己的书房里、在门闩插上之后不到一炷香的时间内，对着一个比自己小二十一岁的下属说出了「我想要你操我」。

而且说完之后，她没有感到羞耻。

她只感到——饥渴。

一种从骨头缝里渗出来的、无法用理智压制的、纯粹的肉体饥渴。

两天没有被他碰过了。只是两天。但这两天对她来说像是两年。她的身体已经被钱枫彻底改造了——习惯了他的温度、他的粗细、他的节奏、他顶到最深处时那种让她灵魂出窍的快感。一旦断了供给，她的身体就会开始抗议——失眠、烦躁、小腹发热、两腿之间不自觉地分泌液体。

今天早上在帅帐里，她坐在郭靖旁边，看着钱枫站在帐中央汇报情报。他的声音沉稳有力，目光清澈坦诚，姿态恭敬但不卑怯。阳光从帐帘的缝隙中打在他的侧脸上，勾勒出硬朗的轮廓。

她看着他的嘴唇一张一合，脑子里想的却是那张嘴含住她乳头时的触感——湿热的、灵活的、带着一点点牙齿的轻咬。

她看着他的双手抱拳行礼，脑子里想的却是那双手揉捏她臀部时的力道——有力的、贪婪的、把她的臀肉捏得变形。

她看着他的腰——那条被粗布短褐遮住的、精壮有力的腰——脑子里想的却是那条腰在她两腿之间前后耸动时的画面。

一个时辰。

她就这样坐了一个时辰。

坐到散会的时候，她的裙子里面已经湿了一片。

所以她回房换了衣服。

换衣服的时候，她做了一个连自己都觉得疯狂的决定——

她没有穿亵裤。

鹅黄色的襦裙下面，她什么都没穿。光滑的大腿内侧直接贴着裙子的丝绸里衬，走路的时候丝绸会轻轻摩擦她的私处，那种若有若无的刺激让她整个下午都处于一种半兴奋的状态。

她在等他。

等了一整天。

现在他来了。

「操你？」钱枫重复了她的话，语气里带着一丝戏谑的笑意，「夫人确定？这里是书房，不是地窖。万一有人来敲门……」

「不会有人来。」黄蓉的声音急切得不像她自己，「我吩咐过了，午后不许任何人靠近书房。郭靖在城墙上，至少要到申时才回来。我们有两个时辰。」

「两个时辰？」钱枫挑了挑眉，「夫人安排得很周全。」

「你少废话。」黄蓉一把抓住他的手，往自己身上拉，「你欠我的，现在就还——」

钱枫没有让她把话说完。

他一只手揽住她的腰，另一只手托住她的臀部，猛地一用力，把她整个人抱了起来。黄蓉惊呼了一声，双腿本能地缠上了他的腰。钱枫转身两步，把她放在了书桌上。

书桌上的笔墨纸砚被撞得七零八落。砚台翻了，墨汁洒在宣纸上，洇开一团漆黑的墨迹。笔架倒了，几支毛笔滚落在地上。那份钱枫刚交上来的物资报表被压在了黄蓉的身下，纸张发出轻微的皱褶声。

黄蓉坐在书桌边沿，双腿分开，钱枫站在她两腿之间。两人的脸相距不到三寸，彼此的呼吸交织在一起，灼热而急促。

「夫人。」钱枫的手按在她的膝盖上，缓缓往上推，「我来看看……你到底有多想我。」

他的手沿着她的大腿外侧往上滑，指尖拨开鹅黄色的裙摆。丝绸的裙料在他的手指下滑动，发出细微的窸窣声。裙摆一寸一寸地被掀起——先是膝盖，露出白皙圆润的膝头；然后是大腿，皮肤细腻如凝脂，在午后的光线中泛着珍珠般的柔光；然后是大腿根部——

钱枫的手停住了。

他低头看了一眼。

然后他抬起头，看着黄蓉的眼睛。

黄蓉的脸已经红透了，从脸颊一直烧到脖子，连锁骨都泛着粉色。她咬着下唇，目光闪躲，不敢看钱枫的表情。

裙摆下面，什么都没有。

没有亵裤，没有任何遮挡。鹅黄色的裙料被掀起后，露出的是她白皙的小腹、微微隆起的耻骨、以及那片被修剪得整整齐齐的、乌黑柔软的耻毛。

而在耻毛之下，她的屄穴——那两片饱满的阴唇——正微微张开着，粉嫩的穴肉在唇缝间若隐若现。整个私处泛着一层水光，淫液从穴口缓缓溢出，沿着大腿内侧流下来，在白皙的皮肤上留下一道亮晶晶的水痕。

她已经湿透了。

不是刚刚才湿的。从那些淫液的量和蔓延的范围来看，她至少已经湿了一两个时辰了。从帅帐论功行赏的时候开始，她的身体就已经在为他做准备了——分泌液体、放松肌肉、打开穴口，像是一株等待了整个冬天的花，在春风到来之前就已经迫不及待地绽放了。

「夫人……」钱枫的声音微微发哑，「你里面什么都没穿。」

「……嗯。」黄蓉的声音细如蚊蚋，脸埋进了自己的手心里，不敢看他。

「从什么时候开始没穿的？」

「……换衣服的时候。」

「换衣服是什么时候？」

「……帅帐散会之后。」

「也就是说，」钱枫的手指轻轻拂过她湿润的阴唇，指尖沾上了一层滑腻的液体，「从卯时散会到现在午时，你穿着这条裙子，里面什么都没穿，在帅府里走了一上午？」

「……嗯。」

「走路的时候，裙子会蹭到你这里？」他的指尖在她的阴蒂上轻轻画了一个圈。

黄蓉的身体猛地一颤，一声压抑的呻吟从她的指缝间泄了出来：「……会。」

「蹭到的时候是什么感觉？」

「你别问了……」黄蓉的声音带着哭腔，双腿不自觉地夹紧了他的手。

「我想知道。」钱枫的指尖在她的阴唇之间缓缓上下滑动，每一次滑过阴蒂都会引发她全身的一阵痉挛，「夫人告诉我，蹭到的时候是什么感觉？」

「很痒……」黄蓉的声音断断续续的，呼吸越来越急促，「又痒又热……走几步就想……就想夹紧腿……」

「夹紧腿做什么？」

「你明知道……」

「我不知道。夫人说。」

「……夹紧腿就能……稍微舒服一点……」黄蓉的眼角沁出了泪水，不知道是快感的还是羞耻的，「但只是一点点……不够……远远不够……我需要……我需要你……」

她的声音在最后变成了近乎哀求的气音。

钱枫看着她——这个三十九岁的女人，桃花岛主的女儿，前丐帮帮主，襄阳城的女主人，郭靖的妻子——此刻坐在自己的书桌上，裙摆被掀到腰间，两腿大开，露出湿透的屄穴，红着脸、含着泪、用颤抖的声音哀求一个十八岁的杂役操她。

她等了他一整天。

从天亮等到日午，从帅帐等到书房，从端庄的女主人等成了一个裙下不着寸缕的、随时准备被他进入的淫妇。

她的屄穴已经湿透了，显然是等了他一整天。（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一1玩）




第二十章 帅府书房花梨桌上肏翻三十九岁帮主娘子淫水滴答湿透宣纸

黄蓉的屄穴湿成了那个样子，钱枫的手指只是轻轻一碰，就沾满了黏滑的液体。

他的中指沿着她的阴唇缝隙缓缓滑下去，从阴蒂划到穴口，再从穴口划回阴蒂。每一次滑过，指尖都会带起一条透明的丝线，在午后的光线中泛着淫靡的水光。

黄蓉坐在书桌边沿，双腿大张，裙摆堆在腰间，下半身完全暴露在空气中。她的双手撑在身后的桌面上，指尖用力得发白，脑袋微微后仰，咬着下唇不让呻吟泄出来。

「这么湿。」钱枫的手指在她的穴口打了个圈，指腹感受着那圈嫩肉的柔软和滚烫，「夫人等了多久了？」

「你……你别问了……快点……」黄蓉的声音急切而破碎，腰肢不自觉地往前送，想把他的手指吞进去。

「快点什么？」钱枫的指尖刚刚探入穴口一个指节，就感到里面一阵猛烈的吸吮——那圈穴肉像是有生命一样裹了上来，又热又紧又滑，拼命想把他的手指往更深处拽。

「快点……插进来……」黄蓉的眼角沁出泪花，声音已经不像是在说话，更像是在哀求，「求你了……我等了一整天了……我受不了了……」

钱枫没有再逗她。

他解开腰带，粗布短褐被推到两侧。他的肉棒从裤裆里弹了出来——又粗又硬，茎身上青筋暴起，龟头涨成了深紫色，马眼处已经渗出了一滴透明的前列腺液，在顶端凝成一颗晶亮的水珠。

黄蓉的目光立刻被吸引了过去。她看着那根肉棒，瞳孔微微放大，喉咙里发出一声几不可闻的吞咽声。

「想它了？」钱枫一手握住棒身，在她的穴口上下蹭了两下。龟头碾过她湿透的阴唇，发出「滋……滋……」的水声。

「嗯……」黄蓉的回答只有一个字，但这个字里包含了两天两夜的煎熬和渴望。

钱枫扶着肉棒，龟头对准她的穴口，缓缓往前推。

他故意放慢了速度——不是为了温柔，而是为了让她感受每一寸的过程。

龟头最前端的尿道口先顶在穴口上，那一小块凸起的肉粒抵住了她的穴口边缘。黄蓉的穴口虽然已经湿透了，但毕竟两天没有被使用，嫩肉重新收紧了一些。龟头要挤进去，需要一点力气。

「放松。」钱枫低声说。

「我在……在放松了……」黄蓉的声音发颤，双腿不自觉地张得更开，「你……你慢点……两天没……没被你弄过了……有点紧……」

钱枫加了一分力。

龟头挤开了穴口的嫩肉——那一圈粉红色的穴肉被硕大的龟头撑开，像是一朵花瓣被强行掰开。穴口的褶皱被拉平，紧紧箍在龟头的冠状沟上，嫩肉与龟头之间挤出了一层白色的泡沫状液体——那是黄蓉积攒了一整天的淫液被龟头搅出来的。

「啊——」黄蓉发出一声压抑的惊喘，身体猛地绷紧了。

龟头整个没入。

那一瞬间，她的穴肉像是认出了老朋友一样，从最初的紧绷迅速转为疯狂的吸吮。层层叠叠的嫩肉裹上来，又热又滑，把龟头紧紧包裹在里面，每一条褶皱都在蠕动着，像是无数张小嘴在亲吻、在吸吮。

「操……」钱枫忍不住低骂了一声。两天没操过的屄穴确实紧了不少，吸力大得惊人，龟头被裹得几乎无法动弹。

「怎么了？」黄蓉的声音带着一丝得意和娇嗔，「夹疼你了？」

「夫人的屄穴两天没用就紧成这样，」钱枫一边说一边继续往里推，肉棒一寸一寸地没入她体内，「要是一个月不操，怕是要把我的鸡巴夹断。」

「你……你说什么呢……」黄蓉的脸红得滴血，但嘴角却不自觉地翘了起来——她听出了钱枫话里的意思：他在夸她紧。这个认知让她既羞耻又得意。

肉棒继续深入。

每推进一寸，钱枫都能感受到穴道内部不同区域的质感——入口处最紧，像一个弹性十足的肉环箍着棒身；往里两寸是一段相对宽敞的区域，穴肉柔软而滑腻，像被加热的丝绸；再往里三寸，穴道开始收窄，嫩肉的褶皱变得更密更细，每一条褶皱都在棒身上刮蹭着，那种感觉像是被无数根柔软的手指同时抚摸。

直到龟头顶到了最深处。

宫颈口。

那是一个微微凹陷的小孔，质地比周围的穴肉更硬一些，但在龟头的压迫下也微微张开了，像是一张犹豫着要不要接纳入侵者的小嘴。

「到底了……」黄蓉的声音变成了气音，整个人像是被钉在了书桌上。她能清晰地感受到他的龟头顶在她子宫口上的压力——又烫又硬，每一次呼吸都会让那个压力微微变化，带来一阵酸麻的快感。

「全部吃进去了。」钱枫低头看了一眼——他的肉棒已经完全没入黄蓉体内，只剩下根部露在外面，两人的耻骨紧紧贴在一起。他的耻毛和她的耻毛纠缠在一起，黑色和黑色混在一起，分不清彼此。

「动……你动一动……」黄蓉的双腿缠上了他的腰，脚踝在他的后腰处交叉锁紧，把他牢牢地固定在自己两腿之间，「我要你动……」

钱枫退出半寸，再顶进去。

只是这一下，黄蓉的身体就剧烈地颤抖了一下。

他退出一寸，再顶进去。

黄蓉咬住了自己的左手袖子，闷哼声从牙缝里泄出来。

他退出三寸，再狠狠顶进去。

「唔——！」黄蓉的闷哼变成了一声压抑的尖叫，被袖子堵在了嘴里。她的穴肉在这一下猛烈的顶弄中疯狂收缩，像是一只攥紧的拳头把他的肉棒死死箍住。

钱枫开始抽插。

节奏从慢到快，力道从轻到重。每一次退出都退到只剩龟头留在穴口，冠状沟卡在穴口的嫩肉上，刮蹭着那圈最敏感的神经末梢；每一次插入都直捣最深处，龟头重重地撞在宫颈口上，发出一声沉闷的「噗」。

「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」

肉棒在湿透的穴道里进出，搅出了大量的白色泡沫。那些泡沫是淫液和前列腺液混合后被高速抽插搅打出来的，挂在棒身上、穴口上、阴唇上，像是一圈白色的花边。每一次抽出，都会带出一小股淫水，顺着黄蓉的臀缝流下去，滴在书桌的桌面上。

花梨木的桌面上已经洇开了一小片深色的水渍。

「轻……轻点……」黄蓉松开嘴里的袖子，喘息着说，「外面……外面有人走过去了……」

确实有脚步声。书房外的回廊上，有人走过——脚步声不急不缓，像是一个巡逻的亲兵。

钱枫没有停。

他放慢了速度，但没有减轻力道。每一次插入都是缓慢而深入的，龟头像是在她的穴道里研磨，把每一寸穴肉都碾压过去。这种慢速深入比快速抽插更折磨人——快感被拉长、放大、一波一波地涌上来，却始终到不了顶点。

「你……你故意的……」黄蓉的声音带着哭腔，身体在他身下扭动着，想要更多，「你要么快点操……要么就拔出去……别这样折磨我……」

「外面有人，夫人让我轻点。」钱枫的嘴唇贴在她的耳边，声音低沉而戏谑，「我听话了。」

「我不要你听话……」黄蓉的双腿在他腰上夹得更紧了，脚跟在他的臀部上催促般地蹬了两下，「我要你操我……用力操我……」

「外面有人经过，夫人确定？」

「管他呢！」黄蓉的理智在快感的冲刷下已经所剩无几，她的声音尖锐而急切，「管他是谁——你操我——你现在就用力操我——」

话音未落，钱枫猛地加速。

他的腰像是一台启动了的攻城锤，以一种几乎残暴的频率前后耸动。肉棒在穴道里高速进出，每一次撞击都带着全身的力量，龟头重重地撞在宫颈口上，发出「啪」的一声闷响。

「啪啪啪啪啪——」

肉体撞击的声音在安静的书房里炸开，像是有人在拍桌子。钱枫的耻骨撞在黄蓉的阴蒂上，他的阴囊拍打在她的臀缝下方——那两颗沉甸甸的睾丸像是两个小锤子，每一次都精准地砸在她的肛门附近，发出「啪啪」的脆响。

「唔唔唔——！」黄蓉来不及咬袖子，只能用双手捂住自己的嘴。但呻吟还是从指缝间泄了出来，断断续续的，像是被撞碎了的瓷器。

钱枫一只手扣住她的腰，另一只手伸过去，覆在她捂嘴的手上面，又加了一层封堵。

「叫小声点。」他的声音在她耳边响起，气息灼热，「被人听到了，夫人怎么解释？帅府女主人被一个杂役按在书桌上操——这要是传出去，郭大侠的脸往哪儿搁？」

「你——你还说——都是你——唔——」黄蓉的话被他的手和自己的手一起堵了回去，只剩下含混不清的呜咽声。

但她的身体比她的嘴诚实得多。

她的穴肉在疯狂地收缩，一波一波地绞紧他的肉棒。每一次收缩都伴随着一股滚烫的淫液从穴壁上渗出来，把本就湿透的穴道灌得更滑更热。多余的液体从穴口被挤出来，顺着肉棒的根部往下流，滴在书桌上——

「滴答……滴答……滴答……」

淫水滴落在花梨木桌面上的声音，和肉体撞击的「啪啪」声、穴道搅动的「噗嗤」声混在一起，组成了一曲淫靡至极的交响。

「夫人的水真多。」钱枫低头看了一眼——书桌边沿已经挂满了淫液，有些已经凝成了半透明的丝线，从桌沿垂下来，在空气中微微晃动。地面上也滴了一小摊，在青砖上洇开了一片深色的水渍。

「别……别说了……」黄蓉的声音已经完全变了调，从帅府女主人的端庄变成了一个被操到失控的女人的呻吟，「你别说那些……丢人……」

「丢人？」钱枫突然停下来——肉棒深深地埋在她体内，一动不动。

黄蓉的身体立刻抗议了。她的穴肉疯狂地蠕动着，试图通过自身的收缩来制造摩擦，但没有肉棒的抽插配合，那点微弱的刺激远远不够。

「你——你怎么停了——」黄蓉急得快哭了，腰肢不自觉地前后扭动，想要自己动起来，但钱枫的手牢牢按住了她的腰，不让她动。

「夫人说丢人。」钱枫的声音平静得不像是正在操人，「那我停下来。不丢人了。」

「你——你混蛋——」黄蓉的眼泪流了下来，不是伤心的泪，是被欲望折磨到极限却得不到释放的泪，「我不是那个意思——你动——你快动——」

「夫人说不丢人，我就动。」

「……不丢人。」黄蓉咬着牙说。

「什么不丢人？说清楚。」

「被你操……不丢人……」黄蓉的声音碎成了片段，每个字都像是从灵魂深处挖出来的，「我……我喜欢被你操……不丢人……求你了……你动一动……」

钱枫笑了。

他俯下身，嘴唇贴在黄蓉的额头上，轻轻吻了一下。

然后他开始动。

这一次他没有再慢慢来。他的腰像是脱了缰的野马，以一种近乎疯狂的速度前后耸动。肉棒在穴道里高速进出，龟头每一次都撞到最深处的宫颈口，冠状沟每一次退出都刮蹭着穴口最敏感的那圈嫩肉。

「啪啪啪啪啪啪啪——」

肉体撞击的声音连成了一片，像是暴雨砸在屋顶上。书桌在两人的撞击下开始晃动，桌腿在青砖地面上发出「吱呀吱呀」的摩擦声。桌上残留的笔墨纸砚被震得一点点往桌边移动，一支毛笔滚到了桌沿，悬在边缘摇摇欲坠。

黄蓉的身体在剧烈的撞击中前后晃动，胸前的衣襟被震松了，露出了里面白皙的胸口。她的乳房不算大，但形状饱满圆润，在衣襟的缝隙中随着撞击的节奏上下颤动。乳尖已经完全挺立了，两颗粉红色的小豆子顶在薄薄的亵衣上面，像是两颗要破土而出的种子。

「啊……啊……啊啊啊……」黄蓉已经顾不上捂嘴了。她的双手死死抓着书桌的边沿，指甲在花梨木上留下了浅浅的抓痕。她的头向后仰去，脖子拉成一条优美的弧线，喉咙里发出断断续续的呻吟。

钱枫一只手伸过去，再次捂住了她的嘴。

「小声点。」他的声音有些喘了，但依然保持着那种让人腿软的低沉，「夫人想让全帅府的人都知道你在被我操吗？」

「唔唔——唔——」黄蓉在他的手掌下发出含混的声音，口水从他的指缝间流出来，滴在她的下巴上。

她的穴肉开始剧烈地痉挛——不是有节奏的收缩，而是无规律的、疯狂的抽搐。这是高潮的前兆。

「要到了？」钱枫感觉到了她穴肉的变化，加快了速度。

「唔唔唔唔——！」黄蓉疯狂地点头，眼泪从眼角滑落，身体绷得像一张拉满的弓。

钱枫猛地一挺腰，龟头重重地撞在宫颈口上——

黄蓉的身体猛地弹了起来。

她的穴肉在这一瞬间疯狂收缩，像是一只攥紧的拳头把他的肉棒死死咬住。一股滚烫的液体从穴壁深处喷涌而出，顺着肉棒和穴壁之间的缝隙挤了出来，「噗」的一声溅在钱枫的小腹上。

第一次高潮。

黄蓉的身体在书桌上剧烈地抽搐着，双腿在钱枫腰上夹得死紧，脚趾蜷缩成一团。她的呻吟被钱枫的手掌完全封堵住了，只有含混的「唔唔」声从指缝间泄出来，听起来像是一只被困住的小兽在挣扎。

钱枫没有停。

他在她高潮的痉挛中继续抽插，每一次都故意让冠状沟在她穴口最敏感的那圈嫩肉上重重刮蹭。高潮后的穴肉极度敏感，这种刮蹭带来的快感已经超出了「舒服」的范畴，变成了一种近乎疼痛的过度刺激。

「不——不要——太——太快了——」黄蓉在他的手掌下发出破碎的哀求，身体剧烈地扭动着想要逃开，但她的双腿还缠在他的腰上，根本无处可逃，「刚……刚到过……太敏感了……你慢——慢一点——」

钱枫松开了捂她嘴的手，改为两手扣住她的腰。

「夫人说我欠了两个晚上。」他的声音喘息着，但语气里的戏谑没有减少半分，「一个晚上一次，两个晚上两次。夫人刚才到了一次，还欠一次。」

「你——你这个混蛋——谁说一个晚上只有一次的——唔啊——」黄蓉的反驳被一记深顶撞成了呻吟。

「那夫人的意思是，一个晚上不止一次？」钱枫的嘴角翘起来，「那我欠得更多了。」

「你少——少曲解我的话——啊——」

钱枫突然停下抽插，双手从她的腰移到她的臀部，用力一托——

他把黄蓉从书桌上整个抱了起来。

黄蓉惊叫了一声，双手本能地搂住了他的脖子。她的双腿依然缠在他的腰上，肉棒依然深深地埋在她体内——但现在她的整个身体悬在空中，唯一的支撑点就是他插在她屄穴里的那根肉棒和她缠在他腰上的双腿。

「你——你做什么——」黄蓉的声音里带着惊慌，双手死死搂着他的脖子，生怕掉下去，「放我下来——」

「不放。」钱枫的双手托着她的臀部，十指陷入她饱满柔软的臀肉中。他开始用手臂的力量把她往上提起，再让她的体重把她往下坠——

肉棒在她体内上下移动。

这个体位和躺在书桌上完全不同。因为重力的关系，黄蓉每一次下坠都会让肉棒插到前所未有的深度——龟头不仅顶在宫颈口上，甚至微微顶开了宫颈口，探入了子宫的入口。

「啊啊啊——太深了——」黄蓉的声音变成了尖叫，整个人像是被一根烧红的铁棍从下往上贯穿了，「太深了——你顶到里面了——顶到子宫了——」

「嘘。」钱枫一边颠着她一边提醒，「小声点，夫人。」

「我——我小不了——啊——你这个姿势——太——太深了——」黄蓉的眼泪止不住地流，不是疼痛的泪，是快感过于剧烈超出了身体承受能力的泪。她的穴肉在这种深度的刺激下疯狂痉挛，每一次痉挛都会挤出一股淫液，顺着肉棒的根部往下滴，滴在地面上。

「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」

悬空抱操的水声比书桌上更响——因为重力的作用，每一次下坠都会把穴道里积攒的淫液挤出来，发出「噗嗤」的声响，像是在搅拌一碗稀粥。

钱枫的手臂开始发酸。黄蓉虽然身材纤细，但毕竟是一个成年女人的体重。他以现在三流巅峰的内力支撑，也只能维持这个姿势一炷香左右。

但这一炷香已经足够了。

「不行了——又要——又要到了——」黄蓉的声音变成了气音，双手搂着他脖子的力道大到几乎要勒死他，「放我下来——我要到了——放我下来——」

钱枫没有放她下来。

他加快了颠弄的速度，双手托着她的臀部快速上下移动，让她的身体在他的肉棒上高速起落。龟头在她的穴道最深处反复撞击宫颈口，每一次撞击都带来一阵酥麻的电流从她的小腹蔓延到全身。

「啊——啊——啊啊啊——」黄蓉的呻吟越来越高，越来越尖，她已经完全顾不上控制音量了——

钱枫一只手从她的臀部移开，迅速捂住了她的嘴。

就在这一瞬间——

黄蓉的第二次高潮来了。

她的整个身体在他怀里剧烈地痉挛起来，像是被雷击中了一样。穴肉以一种近乎恐怖的力度收缩，一波接一波地绞紧他的肉棒——收缩、放松、收缩、放松——像是一只拳头在反复攥紧和松开，每一次攥紧都伴随着一股滚烫的液体从穴壁深处喷涌而出。

「唔唔唔——！！」黄蓉在他的手掌下发出一声几乎是尖叫的闷哼，身体弓成了一个弧形，双腿在他腰上夹得死紧，脚趾蜷缩到了极限——

她差点叫出声来。

如果不是钱枫的手及时捂住了她的嘴，那声尖叫足以传到书房外面的回廊上，传到帅府前堂，传到每一个路过的人耳朵里。

钱枫感觉到她的穴肉在疯狂地吸吮他的肉棒——那种吸力已经不是人为控制的了，而是高潮时子宫本能的收缩运动。宫颈口在痉挛中一张一合，像是一张饥渴的小嘴，对着他的龟头反复亲吻、吸吮，试图把他的精液吸进子宫里去。

他快要忍不住了。

但他还不想射。

钱枫深吸一口气，运转九阳真气压住了即将喷涌的欲望。他把黄蓉抱回书桌上放下——黄蓉的身体软得像一滩水，瘫在桌面上大口喘息，双腿无力地垂在桌沿下面，穴口还在一张一合地痉挛着，每一次痉挛都会挤出一小股淫液。

「你……你怎么还没……」黄蓉的声音虚弱而迷茫，脸上泪痕未干，眼神涣散，「你还没射……」

「还没。」钱枫的声音有些粗重，他的肉棒还硬挺着，棒身上沾满了黄蓉的淫液和两人混合的白浆，在光线中泛着淫靡的水光，「夫人翻个身。」

「什么？」

「趴在桌子上。」

黄蓉愣了一下，然后她的脸又红了——她知道这个姿势意味着什么。

「你……从后面？」

「嗯。」

黄蓉犹豫了一瞬间。但只是一瞬间。

她翻过身，趴在了书桌上。

她的上半身伏在桌面上，脸颊贴着冰凉的花梨木，双手抓着桌子的对面边沿。她的下半身站在地上，鹅黄色的裙摆堆在腰间，露出了她圆润白皙的臀部——两瓣臀肉饱满而富有弹性，在午后的光线中泛着珍珠般的柔光，中间的臀缝深邃而诱人。

从这个角度看过去，她的屄穴完全暴露了出来——两片阴唇已经被操得肿胀充血，从之前的粉红色变成了嫣红色，穴口微微外翻，露出里面鲜红的穴肉。大量的淫液和白浆挂在阴唇上、穴口上、大腿内侧，有些已经开始凝固，有些还在缓缓流淌。

整个私处像是一朵被暴雨打过的花，湿漉漉的，红艳艳的，狼狈而淫靡。

「夫人的屄穴被我操成这样了。」钱枫站在她身后，一只手揉捏着她的臀肉，目光落在那个红肿外翻的穴口上，「红了，肿了，还在流水。」

「你——你少看——」黄蓉把脸埋进手臂里，声音闷闷的，「你要做就快做——别一直看——」

「我喜欢看。」钱枫的拇指拨开她肿胀的阴唇，露出里面鲜红的穴肉和微微张开的穴口，「夫人的屄穴很漂亮。尤其是被我操过之后——又红又肿，一直在流水，穴口合不拢——像是在跟我说'还要'。」

「你闭嘴——」黄蓉的声音带着哭腔，但她的穴口在他说话的时候不自觉地收缩了一下——像是在回应他的话。

钱枫不再说话了。

他扶着肉棒，对准那个红肿外翻的穴口，一挺腰——

整根没入。

「啊——」黄蓉的身体猛地弓起来，手指死死抓着桌沿，指节发白，「一下子——一下子全进去了——」

后入的角度和正面完全不同。肉棒从后方进入，龟头碾压的是穴道前壁——那里有一块微微凸起的区域，质地比周围的穴肉更粗糙一些，是女人最敏感的G点。

钱枫的龟头每一次抽插都会重重地碾过那个区域。

「啊——那里——不要碰那里——」黄蓉的身体在桌上剧烈地扭动，像是一条被钉住尾巴的蛇，「太——太刺激了——我受不了——」

「受不了？」钱枫的双手扣住她的腰，开始大力抽插，「夫人的身体可不是这么说的。」

确实不是。黄蓉的穴肉在G点被碾压的时候疯狂地收缩着，不是排斥的收缩，而是贪婪的吸吮——像是要把他的肉棒永远留在体内一样。每一次碾压都会引发一股更大量的淫液从穴壁上渗出来，把穴道灌得又湿又滑。

「啪啪啪啪啪——」

后入的撞击声比正面更响。钱枫的小腹拍打在黄蓉的臀部上，两瓣饱满的臀肉在撞击下剧烈颤动，像是两团被反复揉捏的白面团。他的睾丸在每一次撞击时都会甩到前面，拍打在黄蓉的阴蒂上——那两颗沉甸甸的肉球撞击阴蒂的感觉，让黄蓉的身体每一次都会剧烈地抽搐一下。

「噗嗤噗嗤噗嗤——」

穴道里的淫液在高速抽插中被搅成了白色的泡沫，从穴口被挤出来，挂在两人的交合处，像是一圈白色的奶油。一些泡沫被甩到了黄蓉的臀缝里、大腿上，甚至飞溅到了裙子的内侧。

「你……你慢——慢一点——桌子要塌了——」黄蓉的声音在剧烈的撞击中断断续续的，书桌确实在两人的撞击下发出了危险的「嘎吱」声，四条桌腿在地面上来回滑动。

「塌了就塌了。」钱枫的声音粗重而急促，他已经接近极限了，「夫人再给郭大侠报一张新书桌的账。」

「你——你这个混——唔啊——」黄蓉的反驳再次被一记深顶撞成了呻吟。

钱枫感觉到自己快要到了。他的肉棒在穴道里涨大了一圈，龟头充血到了极限，马眼处已经开始间歇性地渗出精液——那是射精前的预兆。

他突然把黄蓉翻了回来。

黄蓉被他翻得「啊」了一声，还没反应过来，就发现自己又仰面朝天地躺在了书桌上。钱枫抓起她的左腿，扛在了自己的肩膀上——她的右腿还垂在桌沿下面，整个下半身被拉成了一个近乎一字马的角度。

「你——你干什么——这个姿势——我的腿——」黄蓉的柔韧性不错，但这个角度已经接近了她的极限，大腿内侧的肌肉被拉得发酸发疼。

「最后一下。」钱枫的声音沙哑而急促，他扶着肉棒重新插入——

这个角度让穴道被拉成了一个前所未有的形状，肉棒进入的深度也达到了极限。龟头不仅顶在宫颈口上，甚至微微撑开了宫颈，探入了子宫的入口。

「啊啊啊——太深了——你要把我捅穿了——」黄蓉的声音变成了近乎尖叫的呻吟，双手死死抓着桌沿，身体在桌上弓起又落下，像是一条离水的鱼。

钱枫开始最后的冲刺。

他的腰以一种几乎是暴力的频率前后耸动，肉棒在穴道里高速进出，每一次都是全根没入再全根抽出，龟头的冠状沟在穴口的嫩肉上疯狂刮蹭。穴口的嫩肉已经被操得彻底外翻了，两片阴唇肿成了两瓣肥厚的肉唇，紧紧套在肉棒的根部，像是一个柔软的肉环在棒身上来回滑动。

「啪啪啪啪啪啪啪啪——」

肉体撞击的声音快得几乎连成了一条线。钱枫的耻骨每一次都重重地撞在黄蓉的阴蒂上，他的阴囊拍打着她的臀缝，发出清脆的「啪啪」声。白色的泡沫和淫液在高速撞击中四处飞溅，溅在两人的小腹上、大腿上、桌面上、甚至裙子上。

「要——要到了——」钱枫的声音紧绷着，他能感觉到精液已经从睾丸涌到了输精管，正在沿着肉棒内部的管道往龟头方向奔涌。

「射——射进来——」黄蓉的声音已经不像是人类的语言了，更像是一种本能的、动物般的嘶喊，「射进来——射在里面——全部射进来——」

钱枫猛地一挺腰——

肉棒深深地埋入黄蓉体内，龟头紧紧顶住宫颈口——

射了。

第一股精液从马眼里喷涌而出，滚烫的、浓稠的、带着巨大冲击力的白色液体直接射进了黄蓉的宫颈口里。那种被灼热液体灌满的感觉让黄蓉的身体猛地一弹——她的穴肉在这一瞬间以最大的力度收缩，像是一只攥到极限的拳头，把他的肉棒死死咬住，一滴精液都不让漏出来。

第二股。第三股。第四股。

精液一波一波地射出来，每一波都伴随着钱枫身体的一阵痉挛和黄蓉穴肉的一次猛烈收缩。两人的身体在射精和高潮的双重作用下同步抽搐着，像是两具被同一根线牵着的木偶。

「唔——」黄蓉的身体在精液灌入的刺激下再次达到了高潮的边缘——不，不是边缘，是直接被推了过去。她的第三次高潮和钱枫的射精几乎同时发生，穴肉疯狂地痉挛着、收缩着、吸吮着，像是要把他的精液全部吸进子宫的最深处。

她的嘴张着，却发不出声音。眼睛翻白，瞳孔失焦，整个人像是灵魂出窍了一样——只剩下一具在快感中不停抽搐的肉体，瘫在花梨木的书桌上，被汗水、泪水、口水和淫液浸透。

钱枫趴在她身上，大口喘息着。他的肉棒还埋在她体内，但已经开始慢慢变软了。最后几滴精液从马眼里缓缓渗出，被黄蓉还在微微痉挛的穴肉一点点地吸了进去。

两人就这样保持着这个姿势，在书桌上静静地喘息了很久。

阳光从半开的窗户照进来，落在两人交缠的身体上。空气中弥漫着浓重的麝香味和腥甜的体液味道。书桌上一片狼藉——墨汁、淫液、汗水混在一起，把那份物资报表浸得面目全非。地面上也是一片水渍，淫液和滴落的精液在青砖上洇开了好几摊深色的痕迹。

钱枫慢慢退了出来。

肉棒从穴道里抽出的瞬间，发出了一声「啵」的轻响——像是拔开了一个瓶塞。紧接着，一股白色的浓稠液体从黄蓉微微张开的穴口里缓缓流了出来——那是他刚刚射进去的精液，和黄蓉的淫液混合在一起，变成了一种半透明的乳白色，从穴口沿着她的臀缝慢慢往下流，滴在书桌上。

黄蓉的穴口已经合不拢了。两片阴唇肿得像两瓣熟透的水蜜桃，嫣红色的穴肉外翻着，穴口微微张开，像是一张喘息的小嘴。精液和淫液的混合物从那张小嘴里不断地往外渗，在她的大腿内侧留下了好几道白色的痕迹。

黄蓉瘫软在书桌上，一动不动。

她的胸口剧烈地起伏着，每一次呼吸都带着一声细微的呻吟——那是高潮的余韵还没有完全消退。她的头发散了，玉簪不知道什么时候掉了，乌黑的长发铺在桌面上，沾着墨汁和汗水。她的鹅黄色襦裙皱成了一团，裙摆上沾满了两人混合的体液——淫液的水渍、精液的白痕、汗水的盐渍，把那件精致的襦裙彻底毁了。

过了好一会儿，她才缓缓睁开眼睛。

「你……」她的声音沙哑得几乎不像是她自己的，「你把我的报表毁了。」

钱枫低头看了一眼——那份他花了半个时辰工工整整誊抄的物资报表，此刻被压在黄蓉的身下，被汗水、淫液和墨汁浸得面目全非，上面的字迹已经完全看不清了。

「我重新抄一份。」他说。

「你还毁了我的书桌。」黄蓉的目光扫过桌面上的狼藉——打翻的砚台、洒了一桌的墨汁、滚落在地上的毛笔、被体液浸透的宣纸，「这张桌子是郭靖从临安带回来的，花梨木的，值三十两银子。」

「我赔。」

「你一个月的俸禄才二两。」

「那我赔十五个月。」

黄蓉看着他，突然笑了。

那是一种餍足的、慵懒的、带着一丝劫后余生的放松的笑容。她的眼角还挂着泪痕，嘴唇被自己咬得有些红肿，脸颊上的潮红还没有完全退去——但她笑起来的样子，比钱枫见过的任何时候都要美。

不是帅府女主人的端庄微笑，不是桃花岛大小姐的矜持微笑，而是一个被满足了的、被疼爱了的、被操到灵魂出窍又慢慢飘回来的女人的笑容。

「帮我起来。」她伸出手。

钱枫拉住她的手，把她从书桌上扶了起来。黄蓉的双腿发软，站都站不稳，身体往前一歪，整个人靠在了钱枫的胸口上。

她用颤抖的手整理自己的衣服——把堆在腰间的裙摆拉下来，把松开的衣襟重新系好，把散落的头发胡乱挽了一个髻。但无论她怎么整理，那件鹅黄色的襦裙上的体液痕迹都遮不住，她的脸上残留的潮红和泪痕也擦不干净。

任何一个眼睛没瞎的人看到她现在的样子，都能猜到她刚才在做什么。

「这件裙子不能穿了。」她低头看着裙子上的斑驳痕迹，语气里有一丝无奈，「又得换一件。」

「夫人的衣服够换吗？」钱枫帮她把一缕头发别到耳后。

「够。」黄蓉瞪了他一眼，但眼里没有真正的怒意，「你少操心我的衣服，你操心一下怎么把这间书房收拾干净。地上那些……那些水渍……要是被人看到了……」

「我来收拾。夫人先回房换衣服。」

黄蓉点了点头，推开他的胸口，往门口走了两步。她的步伐有些踉跄——两腿之间的酸软和肿胀让她走路的姿势有些别扭，像是骑了一天马的人刚下马。

走到门口，她停下了脚步。

她没有回头。

「钱枫。」她叫了他的名字，声音很轻。

「嗯？」

沉默了两秒钟。

「你这个混蛋。」她的声音里有嗔怪，有餍足，有依恋，还有一丝连她自己都没有意识到的、深深的沉沦，「……下次别让我等那么久。」




第二十一章 郭大小姐晨起掀被惊见亵裤湿痕大腿间那股腥甜气味挥之不去

郭芙是被一阵酸胀感弄醒的。

不是那种练功过度后肌肉的酸痛，也不是月事来潮前小腹的坠胀。那种感觉来自她身体最隐秘的地方——两腿之间，从未被她认真关注过的那个部位。

酸。胀。微微的刺痛。

像是有什么东西在昨晚撑开了她，留下了一种说不清道不明的余韵。

她闭着眼睛在床上躺了一会儿，脑子里昏昏沉沉的，像是隔着一层纱在看东西。辰时的阳光从窗棂的缝隙里照进来，在她脸上投下一道细细的光线，刺得她眉头微微皱起。

「什么时辰了……」她嘟囔了一声，翻了个身。

这一翻身，两条大腿并拢在一起——

一股黏腻的触感从大腿内侧传来。

郭芙的眼睛一下子睁开了。

她低头看向自己的身体。锦被盖到了胸口，身上穿着昨晚的寝衣——一件淡粉色的丝绸亵衣，系带松松垮垮的，领口敞开着，露出大半个胸口。她不记得自己睡觉时领口有这么松。

「怎么回事……」她坐起身来，动作牵扯到了下体，那股酸胀感又清晰了几分，让她不自觉地「嘶」了一声。

她伸手掀开了锦被。

被子下面的景象让她的动作僵住了。

她的亵裤——那条白色丝绸的亵裤——被褪到了膝弯处。不是她自己褪的，她睡觉从来不会把亵裤褪下来。裤腰处的系带松开着，丝绸上有几道明显的褶皱，像是被人用力拽过。

她的大腿内侧，白皙的皮肤上，有一层干涸的薄膜。

那层薄膜是透明偏白的，已经干了，贴在皮肤上，用手指轻轻一碰就会起皮——像是某种液体干涸后留下的痕迹。从大腿根部一直延伸到膝盖上方，左右两条腿都有，但左腿比右腿多一些。

郭芙的手指停在那层干涸的薄膜上，没有动。

她的脑子在飞速运转。

「这是什么……」她的声音很轻，轻到像是在问自己，又像是不敢问出声，「汗？是汗吗？」

她把手指放到鼻子下面闻了闻。

不是汗味。

那是一种她从未闻过的气味——腥的，带着一丝甜，还有一种说不清的、让人脸红的味道。不浓烈，但很顽固，像是渗进了皮肤里一样，怎么都散不掉。

郭芙的脸色变了。

她猛地把手从鼻子前移开，手指不自觉地在被子上擦了擦，好像那层干涸的薄膜是什么烫手的东西。

「不对……这不是汗……」她的声音开始发颤，「这到底是什么……」

她的目光往下移，落在了床单上。

白色的棉布床单上，在她臀部下方的位置，有一小片深色的水渍。不大，大概有一个巴掌那么大，形状不规则，边缘已经干了，但中心还有一小块是潮湿的——那说明这些液体是在她睡着后不久才沾上去的，经过一整夜的蒸发，边缘干了，但量最多的中心还没有完全干透。

水渍的颜色不是纯透明的。

是一种淡淡的乳白色，混着一丝极浅的粉红。

郭芙盯着那片水渍，瞳孔微微收缩。

她伸出手，手指颤抖着碰了碰那片水渍的中心——指尖触到了一种微微黏稠的湿润感，比水更稠，比汗更滑。她把手指举到眼前，在晨光中仔细看——指尖上沾着一层薄薄的半透明液体，在阳光下泛着微弱的光泽。

她又闻了一下。

同样的气味。腥甜的，说不清的，让人脸红心跳的气味。和大腿上那层干涸薄膜的气味一模一样。

「这……这是……」郭芙的声音卡在了喉咙里。

她不是什么都不懂的小姑娘。她十九岁了，虽然没有经历过男女之事，但耳濡目染之下，她知道一些事情。帅府里的丫鬟们私下聊天时会说一些荤话，她虽然每次都装作不屑一顾地走开，但耳朵里多少听进去了一些。

她知道男人和女人在一起会产生某种液体。

她知道那种液体干了之后会留下白色的痕迹。

她知道那种液体有一种特殊的气味——腥的，甜的，说不清道不明的。

但她不愿意往那个方向想。

「不可能。」她对自己说，声音很坚定，但说出来的时候嘴唇在抖，「绝对不可能。我是郭靖的女儿，我住在帅府内院，门口有亲兵守着，谁能进来？不可能的。」

她深吸了一口气，试图让自己冷静下来。

「是出汗。」她自言自语，「昨晚喝了酒，出了很多汗，汗浸湿了床单。就是出汗。大腿上那些也是汗干了之后的盐渍。就是这样。」

她点了点头，好像这样就能说服自己。

但她的身体不配合她的自我欺骗。

那股酸胀感还在。不是肌肉的酸，是内部的——从她的穴口一直延伸到深处，像是有什么粗大的东西在昨晚反复进出过，把里面的嫩肉都磨得红肿了。每一次呼吸，每一次轻微的移动，都会牵扯到那个部位，带来一阵隐隐的刺痛。

她犹豫了很久，终于伸手往两腿之间探去。

手指碰到了她的私处。

她倒吸了一口凉气。

肿了。

她的阴唇——那两片她从来没有仔细观察过的柔软肉瓣——明显比平时肿胀了。用手指轻轻碰一下就能感觉到，那两片肉瓣比平时更厚、更饱满、更敏感。手指碰上去的时候，一股酥麻的感觉从触碰点蔓延开来，让她的身体不自觉地颤抖了一下。

「嘶——」她缩回了手，像是被烫到了一样。

她的穴口也是肿的。手指探到那个位置的时候，她能感觉到穴口的边缘比平时更软、更松，微微张开着，不像平时那样紧闭。而且那里是湿的——不是水渍那种湿，是一种从内部渗出来的、黏滑的、温热的湿润。

她把手指抽出来，放到眼前看。

指尖上沾着一层薄薄的液体。透明偏白，微微黏稠，和床单上那片水渍的质地一模一样。

同样的气味。

腥甜的，挥之不去的气味。

郭芙的手开始剧烈地颤抖。

「不……不对……」她的声音碎了，像是一面被石子击中的镜子，「这不是汗……这不是出汗……出汗不会让那里肿起来……出汗不会让那里变松……出汗不会有这种味道……」

她的呼吸急促起来，胸口剧烈地起伏着。恐惧像一只冰冷的手，从她的脊椎底端一路爬上来，爬到她的后脑勺，让她的头皮发麻。

她拼命地回忆昨晚发生了什么。

「昨晚……昨晚我在做什么……」她抱着自己的膝盖，缩在床角，眼睛盯着那片水渍，「我记得……我记得晚饭的时候喝了酒……爹爹不在，娘也不在，我一个人在房里喝了半壶桂花酿……然后……然后有人敲门……」

有人敲门。

这个记忆很清晰。

「是谁？」她问自己，眉头拧成了一个结，「是谁敲的门？我记得……我记得有人说……说送糕点来……是厨房的人？还是丫鬟？」

她想不起来了。

敲门之后的记忆就像是被人用墨汁泼过的画卷，模糊一片，什么都看不清。她隐约记得自己吃了什么东西——甜的，软的，入口即化——然后就什么都不记得了。

不，不是什么都不记得。

有一些碎片。

像是梦里的画面，模糊的、破碎的、没有逻辑的画面——

她记得自己的身体很热。热得像是在火上烤，每一寸皮肤都在燃烧。

她记得有什么东西压在她身上。沉重的，温热的，带着一种男性特有的气息。

她记得两腿之间被什么东西撑开了。很大，很硬，很烫。撑得她又疼又胀，但那种疼痛里又混着一种奇怪的、从未体验过的快感。

她记得自己在喘息。在呻吟。在说一些她清醒时绝对不会说的话。

她记得有什么滚烫的液体灌进了她的身体最深处。

然后就什么都不记得了。

「和前天一样……」郭芙的声音几乎是气音了，「和前天晚上一模一样……」

前天——3月21日夜——她也是喝了酒之后睡着的。第二天醒来时也有类似的感觉：下体酸胀，大腿黏腻，床单上有可疑的痕迹。但那一次她没有多想，因为那天晚上她确实喝了很多酒，她以为那些都是酒后出汗和做春梦的结果。

但现在，同样的事情发生了第二次。

一次可以是巧合。

两次呢？

「不……不可能……」郭芙摇着头，声音带着一丝歇斯底里，「不可能有人进来过……门是从里面闩上的……我记得我闩门了……我一定闩门了……」

她猛地从床上跳下来，赤着脚跑到门前。

门闩是开着的。

那根粗实的木门闩安安静静地挂在铁扣上，没有被推进门框的卡槽里。门没有闩。

郭芙盯着那根门闩，脸色一点一点地变白。

「我……我忘了闩门？」她的声音发虚，「我喝了酒……忘了闩门？」

她不确定。她真的不确定。她喝了半壶桂花酿之后脑子就开始发晕了，后面的记忆全是模糊的。她可能闩了门也可能没闩，她想不起来了。

但门闩确实是开着的。

这意味着，如果有人想进来——

「不！」郭芙猛地甩了一下头，像是要把脑子里那个可怕的念头甩出去，「不可能！这是帅府内院！门口有亲兵！谁敢进郭芙的房间！谁敢碰郭靖的女儿！不可能的！」

她的声音在空荡荡的房间里回荡，带着一丝尖锐的颤抖。

她站在门前，赤着脚，亵衣领口敞开，亵裤还褪在膝弯处，整个人看起来狼狈而脆弱。她的眼眶红了，但没有哭——郭芙的骄傲不允许她哭。

她深吸了一口气。又一口。又一口。

直到呼吸勉强平稳下来。

「是做梦。」她最终对自己说，声音平静了一些，但那种平静是强撑出来的，像是一层薄冰覆盖在沸腾的水面上，「我喝了太多酒，做了一个……一个荒唐的梦。出了很多汗。就是这样。」

她走回床边，弯腰把亵裤提上来，重新系好系带。手指碰到大腿内侧那层干涸薄膜的时候，她的动作顿了一下，但很快就继续了——她不想再碰那个东西，不想再闻那个味道，不想再想那些模糊的画面。

她要把这些痕迹全部消灭掉。

她从床头柜上拿了一块帕子，倒了些冷水，开始擦拭大腿内侧。那层干涸的薄膜被水浸湿后变得黏滑，擦了好几下才擦干净。擦的时候帕子不小心碰到了她肿胀的阴唇——一阵酥麻的电流窜上来，让她的手猛地缩了回去。

「嘶……」她咬着牙，脸涨得通红，「怎么……怎么碰一下就……」

她从来没有这么敏感过。那个部位像是被人开发过了一样，稍微碰一下就会产生强烈的反应。这种反应让她既害怕又困惑——如果真的只是做梦和出汗，为什么那里会变得这么敏感？

她不敢再想了。

她把帕子扔进铜盆里，然后转向那张床。

床单必须换掉。

那片水渍——那片淡乳白色的、散发着腥甜气味的水渍——绝对不能被任何人看到。如果被丫鬟看到了，如果被娘亲看到了，如果被任何人看到了——

她不敢想象后果。

她弯腰去扯床单。手指攥住床单边缘的时候，她的目光不由自主地又落在了那片水渍上。

在晨光中，那片水渍比刚才看得更清楚了。边缘干透的部分呈现出一种淡淡的黄白色，像是某种蛋白质干涸后的痕迹；中心还没有完全干透的部分是半透明的乳白色，微微泛着光泽，质地黏稠。

那不是汗。

汗液干了之后是盐渍，是白色的粉末状结晶，不是这种黏稠的薄膜。

郭芙知道这不是汗。

她的身体知道这不是汗。

她的理智也知道这不是汗。

但她选择告诉自己这是汗。

「只是喝多了出汗。」她一边扯床单一边对自己重复这句话，像是在念一句保命的咒语，「只是喝多了出汗。只是喝多了出汗。只是喝多了出汗。」

床单被她从床上扯了下来，团成一团，塞进了床底下的木箱里。她会找个没人的时候自己拿去洗——不能交给丫鬟，不能让任何人看到那片水渍。

她从柜子里拿出一条新的白色床单，抖开，铺在床上。铺床单的时候她的手一直在抖——不是冷的，不是累的，是一种从骨子里渗出来的、无法控制的颤抖。

她的手在发抖。

她的手在换床单的时候一直在发抖。

铺好新床单之后，她在床沿上坐了下来。

房间里很安静。辰时的阳光已经完全照进来了，在地面上投下一片明亮的光斑。窗外传来帅府晨间的声响——亲兵换岗的脚步声、厨房方向隐约的锅碗碰撞声、远处城墙上号角的余音。（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一玩）

一切都很正常。

帅府的早晨和往常一样，没有任何异样。

但郭芙坐在床沿上，抱着自己的双臂，一动不动。

她的目光落在自己的手上——那双手还在微微颤抖着，十指交叉握在一起也止不住。她把手藏进袖子里，攥紧了拳头。

「今天晚上一定要闩门。」她对自己说，声音很轻，很坚定，「一定要闩门。不喝酒了。再也不喝酒了。」

她站起来，走到铜镜前。

镜子里的郭芙看起来和往常没什么不同——鹅蛋脸，柳叶眉，杏眼桃腮，十九岁少女的明艳和鲜活。只是脸色比平时苍白了一些，眼底有一圈淡淡的青黑，嘴唇上有一个浅浅的齿印——那是她在"梦里"咬出来的。

她盯着镜中的自己看了很久。

「郭芙，你在怕什么？」她对镜子里的自己说，声音很轻，「什么都没有发生。你只是喝多了。出了汗。做了一个荒唐的梦。就是这样。」

镜子里的郭芙没有回答她。

那双杏眼里有恐惧，有困惑，有一丝她不愿意承认的——

不。

她移开了目光。

她开始梳妆。拆开昨晚散乱的发髻，用犀角梳一下一下地梳理长发。梳子划过发丝的声音在安静的房间里格外清晰，像是一种安慰的节奏。她的手渐渐不抖了，呼吸也渐渐平稳了。

梳好头发，换好衣服，系好腰带，戴上发簪。

镜子里的郭芙又变回了那个骄傲的、漂亮的、不可一世的郭大小姐。

没有人能从她的脸上看出任何异样。

她最后看了一眼那张铺着崭新白色床单的床——干干净净，一丝痕迹都没有。那条沾着可疑水渍的旧床单被塞在床底的木箱里，和她不愿意面对的真相一起，被锁进了黑暗中。

郭芙深吸一口气，推开了房门，走进了三月二十三日的阳光里。

她的步伐稳健，腰背挺直，下巴微微扬起——和每一个早晨一样。

但她的手，藏在宽大的衣袖里面，还在发抖。（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一1玩）




第二十二章 竹林深处白衣仙子寒阴真气遇上九阳热流那一瞬浑身酥麻似双修

三月二十三日，午时。

帅府后院再往北走三百步，有一片竹林。

这片竹林是襄阳城里难得的清幽之地。翠竹密密匝匝地长了几百竿，最粗的有碗口大，最细的也有手腕粗，竹叶层层叠叠地遮住了头顶的天空，只漏下些许碎金般的阳光。风一吹，竹叶沙沙作响，像是有人在低声说话。

钱枫站在竹林边缘，没有急着进去。

他听到了剑声。

不是那种铿锵有力的劈砍声，而是一种极轻极柔的破风声——像是蚕丝划过水面，像是蝴蝶翅膀扇动的频率被放大了十倍。这种剑声只有内力修为达到一定境界的人才能听到，普通人站在竹林外只会觉得风声大了一些。

但钱枫听得清清楚楚。

他微微闭上眼睛，用三流巅峰的感知力去捕捉那道剑声的轨迹——

剑走的是弧线。不是普通的弧线，是一种极其复杂的、像是水银泻地般流畅的螺旋弧线。每一剑都没有停顿，上一剑的收势就是下一剑的起手，绵绵不绝，如环无端。

古墓派剑法。

钱枫睁开眼睛，嘴角微微弯了一下。

他整了整衣襟，迈步走进了竹林。

穿过十几竿翠竹之后，视野忽然开阔了——竹林中央有一小片空地，大约三丈见方，地面被竹叶铺了厚厚一层，踩上去绵软无声。空地正中央，一个白色的身影正在舞剑。

小龙女。

她穿着一身素白的衣裙，没有任何花纹和装饰，连腰带都是白色的。长发用一根白色的丝带松松地束在脑后，几缕碎发从鬓角垂下来，随着舞剑的动作轻轻飘动。

她的剑很细，很薄，在阳光下泛着冷冷的银光。剑尖划过空气时几乎看不到痕迹，只有一道若有若无的银线在她身周盘旋，像是一条驯服的银蛇。

钱枫站在竹林边缘，没有出声，静静地看着。

他的目光从剑法上移开，落在了小龙女的身体上。

三十八岁的小龙女看起来像是二十出头。修炼寒玉床和古墓派内功让她的容颜几乎不受岁月侵蚀，皮肤白皙得近乎透明，在竹林的绿荫下泛着一层淡淡的玉色光泽。她的五官精致得像是工笔画里走出来的仕女，眉如远山，目若寒星，鼻梁挺秀，嘴唇是淡淡的樱粉色，不施脂粉却比任何脂粉都好看。

舞剑的动作让她的身体线条在白色衣裙下若隐若现。她的腰很细，盈盈一握的那种细，但胸前却有着与纤细腰肢不相称的饱满弧度——白色的衣襟被撑出两道柔和的曲线，随着舞剑的动作轻轻晃动。她的臀部圆润挺翘，白色裙摆在转身时贴上去，勾勒出完美的弧线。修长的双腿在裙下交替移动，步伐轻盈得像是踩在云上。

汗水从她的额角渗出来，沿着白皙的脸颊滑下去，滴落在锁骨的凹陷处，又顺着锁骨的线条往下流，没入衣襟深处。

钱枫看着那滴汗水消失的方向，喉结微微滚动了一下。

他在心里对自己说：沉住气。这个女人是杨过的妻子，是五绝级高手的道侣，一步走错就是万劫不复。

他又对自己说：但也正因为如此，才更刺激。

他轻轻咳了一声。

剑声骤停。

小龙女的动作定格在一个收剑的姿势上——右手持剑垂于身侧，左手负在背后，身体微微侧转，目光冷冷地投向竹林边缘。

那双眼睛像是两潭深不见底的寒泉，没有温度，没有情绪，只有一种与生俱来的疏离。

「谁？」

一个字，干净利落，不带任何多余的情绪。

钱枫从竹影中走出来，双手抱拳，微微躬身：「龙姑娘，是我，钱枫。打扰你练剑了，实在抱歉。」

小龙女看了他一眼。

只是一眼。

然后她转过身去，重新举起了剑。

「走吧。」她说。

语气不是驱赶，而是陈述。就像在说「天要下雨了」或者「竹叶落了」一样，平淡得没有任何情绪波动。在她的世界里，钱枫的出现和一片竹叶的飘落没有本质区别——都是与她无关的事。

钱枫没有走。

他也没有再往前靠近，而是站在原地，保持着一个不会让小龙女感到威胁的距离——大约两丈。

「龙姑娘，」他的声音不卑不亢，带着恰到好处的诚恳，「我知道你不喜欢被人打扰。但我有一件事想请教你，如果你愿意听的话。」

小龙女没有回头，也没有说话。她的剑重新舞动起来，银光在她身周盘旋，仿佛钱枫的话是一阵风，吹过就散了。

钱枫也不着急。他就站在那里，安静地看着她练剑，像是一个耐心的观众。

一套剑法舞完，小龙女收剑而立。

她没有转身，但开口了：「你还没走？」

「没有。」钱枫老老实实地回答。

「我说了走吧。」

「龙姑娘，我的经脉出了问题。」钱枫直截了当地说，「很严重的问题。我不知道该找谁。」

小龙女终于微微侧过头来，目光从肩膀上方扫了他一眼：「找郭伯母。她懂医术。」

「郭夫人懂的是桃花岛的医术，对经脉走向的理解是基于正常人的十二正经和奇经八脉。」钱枫说，「但我的经脉不是正常的。」

小龙女的目光在他身上多停留了一瞬。

「不正常？」她重复了这两个字，语气依然平淡，但那一瞬间的停顿说明她的注意力被这句话拉了过来。

「对。」钱枫点头，「我的经脉和常人完全不同。不走十二正经的路线，也不循奇经八脉的轨迹。真气在我体内的流转方式……我自己都搞不清楚。」

他顿了一下，然后补充道：「前天夜里突袭蒙古大营的时候，我体内的真气突然暴走了一次。当时情况紧急我没在意，但事后越想越不对劲。我怕下次暴走的时候控制不住，伤到自己或者伤到别人。」

小龙女转过身来，面对着他。

她的表情依然是那种清冷的、不带任何情绪的平静，但她的目光确实落在了钱枫身上——不再是扫一眼就移开的漠视，而是真正地在看他。

「你的真气暴走，和我有什么关系？」她问。

「龙姑娘修炼的是古墓派内功，以寒阴真气见长。」钱枫说，「寒阴真气的特性是纯净、稳定、善于感知。我听杨大侠提过，龙姑娘对真气的感知能力极强，能够通过触碰就判断出对方经脉的走向和内力的性质。」

这句话是真的。杨过确实在某次闲聊中提到过小龙女的这个能力——古墓派的寒玉床修炼法赋予了她极其敏锐的真气感知力，这也是她能与杨过配合双剑合璧的基础。

小龙女沉默了片刻。

「你想让我帮你查看经脉？」她问。

「如果龙姑娘愿意的话。」钱枫说，「只需要你用真气探一下我的经脉走向，告诉我哪里不对就行。不会耽误你太多时间。」

小龙女看着他，那双寒泉般的眼睛里没有任何波澜。

「我不喜欢碰陌生人。」她说。

「我知道。」钱枫说，「所以我不会勉强。如果龙姑娘不愿意，我现在就走，不会再来打扰你。」

他说完这句话，真的转过身去，迈出了一步。

这一步是算计好的。

他知道小龙女的性格——她不吃软也不吃硬，你越是求她她越不理你，但如果你表现出真诚和尊重，给她选择的空间，她反而可能会松口。尤其是在「经脉异常」这件事上——小龙女虽然不谙世事，但她对武学的理解极深，一个「经脉不走十二正经也不循奇经八脉」的异常案例，对任何一个武学修炼者来说都是难以忽视的。

他赌的就是她的好奇心。

不，不是好奇心。小龙女不是一个好奇心旺盛的人。他赌的是她作为古墓派传人的本能——对真气异常的敏感和关注。

「站住。」

小龙女的声音从身后传来。

钱枫停下脚步，但没有立刻转身。他等了两个呼吸的时间，才慢慢转过身来，脸上带着恰到好处的意外：「龙姑娘？」

「你说你的经脉不走十二正经？」小龙女问。

「对。」

「也不循奇经八脉？」

「对。」

「那你的真气走的是什么路线？」

钱枫苦笑了一下：「我不知道。我只知道真气在我体内是散布的，不集中在任何一条经脉里，而是像……像水渗进沙子里一样，均匀地分布在全身每一寸肌肉、每一根骨骼、每一块皮肤里。」

小龙女的眉头微微动了一下。

这个动作在别人脸上可能不算什么，但在小龙女这张永远波澜不惊的脸上，已经算是很明显的情绪反应了。

「散布全身？」她重复了一遍，语气里多了一丝钱枫从未听过的东西——不是好奇，更像是……审视。「那不可能。真气必须依附经脉运行，没有经脉的引导，真气会在体内乱窜，轻则走火入魔，重则经脉寸断而亡。」

「所以我才害怕。」钱枫说，「我现在还活着，说明这种散布暂时没有致命危险。但我不知道它什么时候会失控。前天晚上那次暴走，我的丹田里有一股力量突然冲出来，沿着一条我完全不认识的路线在体内横冲直撞，差点把我的内脏都震碎了。」

他说着，主动运转了一丝九阳真气。

这一丝真气没有沿着任何经脉运行，而是从他的丹田散发出来，像是一团温热的雾气，缓缓地弥漫到他的四肢百骸。这是他经脉散布体质的真实表现——真气不走经脉，而是直接渗透进身体的每一个角落。

小龙女感觉到了。

她的寒阴真气对外界真气的波动极其敏感。钱枫运转真气的那一瞬间，她就感觉到了一股温热的气息从两丈外传来——不是沿着某个方向传来的，而是像太阳的热量一样，从钱枫的身体向四面八方均匀地辐射出来。

这确实不正常。

正常人运转真气时，气感是沿着经脉方向流动的，有明确的起点和终点。但钱枫的气感是弥散的、均匀的、没有方向的。这种真气运行方式她从未见过，甚至从未听说过。

「过来。」小龙女说。

两个字，没有多余的解释。

钱枫走过去，在她面前三尺处停下。

这是他第一次近距离面对小龙女。

近距离看，她比远处看更美，美得不像是真实存在的人。她的皮肤白皙到了极致，近乎透明，隐约可以看到皮肤下细细的蓝色血管。她的睫毛很长，微微下垂着，在眼睑下方投下一小片扇形的阴影。她的嘴唇是天然的樱粉色，微微抿着，唇线清晰而柔和。

她身上有一股淡淡的冷香——不是脂粉的香气，而是一种类似于冰雪和白梅混合的清冷气息。这种气息让人想到深冬的第一场雪，想到高山上终年不化的冰川，想到一切纯净的、不可亵渎的事物。

但钱枫偏偏就想亵渎。

他在心里快速压下了那股升腾的欲望，让自己的表情保持在「诚恳」和「忐忑」之间。

「龙姑娘，需要我做什么？」他问。

「伸出左手。」小龙女说，「手心朝上。」

钱枫照做了。他伸出左手，手心朝上，五指自然张开。

小龙女低头看着他的手。

那是一只年轻男人的手——手指修长，指节分明，掌心有几道薄茧，是长期做杂活留下的痕迹。手腕处的皮肤下面，青色的血管清晰可见，脉搏在平稳地跳动着。

她伸出右手，两根手指搭上了他的手腕。

食指和中指，轻轻地按在了寸关尺三部脉的位置上。

她的手指很凉。

不是那种冬天冻僵了的冰凉，而是一种由内而外的、恒定的清凉，像是触碰到了一块温度永远低于体温的玉石。这种凉意从她的指尖传递过来，沿着钱枫手腕的皮肤渗进去，让他的前臂起了一层细小的鸡皮疙瘩。

钱枫微微吸了口气。不是因为冷，而是因为——

他感觉到了。

小龙女的寒阴真气从她的指尖渗出来，像一条极细极冷的银线，沿着他手腕上的脉搏探入了他的体内。

那条银线在他体内缓缓推进，像是一个谨慎的探路者，一边前进一边感知周围的环境。它先是沿着手太阴肺经的方向往上走了一小段——然后停住了。

因为钱枫的经脉在那里断了。

不是真的断了，而是经脉的走向在那个位置突然偏离了正常轨迹，拐向了一个完全不存在于任何医书记载中的方向。那条银线试图跟随经脉的走向继续探索，但很快就迷失在了钱枫体内那张错综复杂的、不属于任何已知体系的经脉网络中。

小龙女的眉头皱了起来。

「你的经脉……」她的声音里第一次出现了一丝波动——不是情绪的波动，而是困惑的波动，「确实不对。手太阴肺经在尺泽穴之后偏离了正常走向，拐入了一条我从未见过的支脉。这条支脉不在十二正经里，也不在奇经八脉里。」

「是的。」钱枫说，「我全身的经脉都是这样。没有一条是按照正常路线走的。」

「我再探深一些。」小龙女说。

她加大了真气的输出。那条银线变粗了一些，从他的前臂推进到了上臂，又从上臂推进到了肩膀。一路上，她发现了越来越多的异常——经脉的走向完全是混乱的，像是一个被打碎后重新拼接的瓷器，每一块碎片都在，但拼接的方式完全不对。

但奇怪的是，这种「不对」并没有导致真气运行的障碍。钱枫体内的九阳真气在这张混乱的经脉网络中流转自如，像是水在沙地里渗透一样自然。这种经脉结构虽然混乱，但似乎有着某种她看不懂的内在逻辑。

「很奇怪。」小龙女说，这是她今天说的第一句带有主观判断的话，「你的经脉走向完全不符合任何已知的武学体系，但真气的运行却很顺畅。这不应该。」

「龙姑娘的意思是？」

「经脉是真气的河道。河道歪了，水流应该受阻。但你体内的真气没有受阻，反而……」她顿了一下，似乎在斟酌用词，「反而比正常经脉的运行更高效。你的真气不是沿着一条河道流动的，而是同时渗透在所有河道里。这意味着你的真气可以在同一时间到达身体的每一个角落，不需要经过经脉的传导延迟。」

「这是好事还是坏事？」钱枫问。

「我不知道。」小龙女坦率地说，「我从未见过这种经脉结构。我需要探得更深一些——到你的丹田。」

钱枫的心跳加速了半拍。

丹田。那里封印着金色力量。如果小龙女的寒阴真气触碰到那股金色力量——

他不知道会发生什么。

但他知道，这正是他想要的。

「好。」他说，声音平稳，「龙姑娘请便。」

小龙女的寒阴真气继续深入。从肩膀到胸腔，从胸腔到腹部，一路探查着那些混乱而高效的经脉网络。她的注意力完全集中在真气的感知上，表情专注而冷静，像是一个经验丰富的大夫在诊断一个罕见的病例。

她没有注意到，随着她的真气深入钱枫体内，她自己的身体也在发生微妙的变化——她的呼吸频率比刚才快了一点点，她搭在钱枫手腕上的两根手指的力度比刚才重了一点点，她的瞳孔比刚才微微放大了一点点。

这些变化太细微了，细微到她自己都没有察觉。

但钱枫察觉到了。

他的感知力在三十步范围内极其敏锐。他能感觉到小龙女指尖的温度在升高——从最初的清凉变成了微温，像是一块玉石被人握在手心里暖了一会儿。他能感觉到她的脉搏在加速——从最初的平稳六十跳变成了七十跳，虽然依然在正常范围内，但对于小龙女这种常年修炼寒阴内功、心率极低的人来说，这个变化已经很明显了。

寒阴真气接近丹田了。

钱枫能感觉到那条银线正在穿过他的下腹，向丹田的方向推进。同时，他丹田内封印的金色力量也感觉到了——那股沉睡的金色能量像是被什么东西惊醒了一样，开始缓缓地涌动起来。

他没有阻止。

他甚至暗中引导了一下——将丹田内的九阳真气和金色力量混合在一起，朝着小龙女的寒阴真气的方向推送了一丝。

就是这一丝。

两股真气在他的丹田外围相遇了。

九阳真气，至刚至热，纯阳无阴。

寒阴真气，至柔至冷，纯阴无阳。

再加上那一缕金色力量——那种可以「共鸣」他人真气并引发身体本能反应的特殊能量。

三者在钱枫的丹田外围碰撞在一起的那一瞬间——

小龙女的身体猛地一震。

她的眼睛骤然睁大了。

那双永远波澜不惊的寒泉般的眼睛里，第一次出现了一种钱枫从未见过的神情——不是恐惧，不是愤怒，而是一种深深的、无法掩饰的震惊。

因为她感觉到了。

一股滚烫的热流从钱枫的丹田深处涌出来，沿着她探入的那条寒阴真气银线逆流而上，以一种不可抗拒的力量冲进了她的指尖——然后从指尖蔓延到手掌，从手掌蔓延到手腕，从手腕蔓延到前臂——

热。

不是普通的热，是一种从骨髓里渗出来的、带着某种说不清的韵律的热。那种热像是一只无形的手，沿着她的经脉往上攀爬，每经过一处穴道就轻轻地「叩」一下，像是在敲门。每一次叩击都会引发她体内寒阴真气的剧烈波动——不是排斥的波动，而是……共鸣。

像是两根调到同一频率的琴弦，一根被拨动后，另一根会自动振动。

这种感觉——

小龙女的瞳孔猛地收缩了。

这种感觉她认识。

她只在一个场景下体验过这种感觉——和杨过双修的时候。

当杨过的纯阳真气与她的寒阴真气在双修中交汇融合时，就是这种感觉。阴阳相济，水火交融，真气在两人体内循环往复，每一次交汇都会引发全身经脉的共振，带来一种从骨子里渗出来的、酥麻的、温热的快感——

不。

小龙女的脸色变了。

她猛地抽回了手。

两根手指从钱枫的手腕上弹开，像是碰到了一块烧红的烙铁。她的身体向后退了一步，白色的裙摆在竹叶上划过，发出轻微的沙沙声。

她的手在微微颤抖。

那两根搭过钱枫手腕的手指——食指和中指——指尖泛着一层淡淡的粉红色，像是被什么东西烫过了一样。但那不是烫伤，而是血液涌上来的结果。那股从钱枫体内逆流而上的热量虽然已经被她切断了，但残留的余韵还在她的经脉里缓缓消散，带来一阵一阵的酥麻。

她的心跳在加速。

她能感觉到自己的心脏在胸腔里跳得比平时快了很多——不是恐惧导致的心跳加速，而是一种……她不愿意去定义的东西导致的心跳加速。

她的小腹深处有一丝异样的热意正在缓缓升腾。那种热意很微弱，像是一根蜡烛在寒风中摇曳，随时可能熄灭。但它确实存在。而且它的位置——在她的丹田下方，在她的……

小龙女的脸上闪过一丝极快的、几乎不可察觉的红晕。

然后那丝红晕就消失了，被她强大的寒阴内功压了下去。她的脸重新恢复了那种白玉般的冷淡，像是什么都没有发生过一样。

但她的眼神变了。

她看向钱枫的目光不再是之前那种「竹叶飘落」般的漠视，而是多了一层东西——警惕。

以及一丝她自己都没有意识到的……困惑。

「龙姑娘？」钱枫适时地露出了一个担忧的表情，「你没事吧？是不是我的真气伤到你了？」

「没有。」小龙女的声音恢复了平静，但比之前多了一丝生硬，「你的经脉确实异常。」

「异常到什么程度？」钱枫追问，语气里带着真诚的焦虑。

小龙女没有立刻回答。她垂下眼帘，看着自己右手的食指和中指——指尖的粉红色还没有完全消退，那两根手指还在微微颤抖着。她把手背到了身后，不让钱枫看到。

「你的丹田里有一股我从未见过的力量。」她说，声音平淡，但每一个字都说得很慢，像是在斟酌，「那股力量不是九阳真气，也不是任何我认识的内功。它……」

她停顿了一下。

「它怎么了？」钱枫问。

「它会共鸣。」小龙女说，「当它接触到外来的真气时，会产生一种……共振。这种共振会沿着真气的通道逆流回对方体内，影响对方的经脉和气血运行。」

她说到「影响」这个词的时候，语气微微重了一点。

「这很危险吗？」钱枫问。

「对你来说不危险。」小龙女看着他，目光冷冽，「对和你交手或者为你疏导内力的人来说，可能有影响。」

「什么影响？」

小龙女没有回答这个问题。

她不会告诉他那股共振在她体内引发了什么样的反应。她不会告诉任何人。这是她的秘密——一个她自己都还没有完全理解的秘密。

「你的经脉确实异常。」她重复了这句话，语气恢复了最初的冷淡和疏离，像是在做一个结论，「但我帮不了你。你的经脉结构超出了我的认知范围。去找懂得更多的人吧。」

她转过身去。

白色的衣裙在转身时扬起一个弧度，露出了纤细的脚踝和绣着白色莲花的绣鞋。她的步伐比来时快了一些——不是逃跑，小龙女不会逃跑——但确实比她平时的步伐快了半拍。

她的背影笔直、清冷、不可侵犯。

但钱枫注意到了一个细节——她背在身后的右手，那两根搭过他手腕的手指，还在微微颤抖着。

而且她的耳尖——从白色丝带下方露出来的、小巧精致的耳尖——是红的。

钱枫站在竹林中央的空地上，看着小龙女的白色背影消失在翠竹之间。

竹叶沙沙地响着，阳光透过叶缝洒下来，在他脸上投下斑驳的光影。

他的嘴角缓缓地勾了起来。

那是一抹意味深长的笑。




第二十三章 大侠巡城妻子独守空房杂役闩门扑上婚床撕开薄纱肏得蓉儿水流成河

三月二十四日，午时初刻。

帅府正门外，郭靖翻身上马，回头看了一眼院内。

黄蓉站在廊下，披着一件鹅黄色的薄披风，面色微白，一手扶着廊柱，冲他摆了摆手：「靖哥哥，你去吧，我就是有些头晕，躺一会儿就好了。」

郭靖皱着眉头，粗犷的脸上满是担忧：「蓉儿，要不我让杨过自己去？你身子不舒服，我留下来陪你。」

「不用。」黄蓉笑了笑，语气温柔而坚定，「蒙古大营的残骸你得亲自去看，万一他们留了暗哨或者埋了陷阱，杨过一个人未必能全部发现。去吧，我在家歇着就行。」

杨过骑在马上，独臂握着缰绳，朗声道：「郭伯母放心，我会照顾好郭伯伯的。最迟申时就回来。」

黄蓉冲杨过点了点头：「过儿，辛苦你了。」

郭靖还想再说什么，但杨过已经一夹马腹先行了。他叹了口气，最后看了黄蓉一眼：「蓉儿，你好好休息。我让厨房给你炖碗参汤。」

「知道了。」黄蓉笑着摆手，「快去吧。」

马蹄声渐渐远去。

黄蓉站在廊下，目送那两匹马的身影消失在帅府大门外。她脸上温柔的笑容一直维持到马蹄声彻底听不见了，才慢慢地——像是一层薄冰在阳光下融化一样——消失了。

取而代之的，是一种说不清道不明的神情。

她的眼睛亮了起来。不是那种聪慧灵动的亮，而是一种带着热度的、隐秘的、像是被压抑了很久的火焰终于找到了出口的亮。

她转过身，快步走回廊下，叫住了正在扫地的丫鬟小翠。

「小翠。」

「夫人。」小翠放下扫帚，恭敬地行礼。

「去找钱枫，让他来寝居一趟。就说我有内务上的事要和他商量。」

「是，夫人。」

小翠转身跑了出去。

黄蓉看着她的背影消失在院门外，然后深吸了一口气，转身走进了寝居。

帅府寝居在后院最深处，是一间宽敞的大屋，前后两进。前进是会客厅，摆着桌椅茶具；后进才是卧房，用一道厚重的锦缎帷幕隔开。卧房里最显眼的是那张大床——红木框架，雕着龙凤呈祥的花纹，铺着绣花锦被，挂着淡蓝色的纱帐。

这是郭靖和黄蓉的婚床。

他们在这张床上生了郭芙，生了郭襄，生了郭破虏。二十多年的夫妻生活，无数个夜晚，都在这张床上度过。

黄蓉站在床边，伸手摸了摸那绣花锦被上郭靖常睡的那一侧——被角有些皱，枕头上还留着他的头发。她的手指在那根头发上停了一瞬，然后移开了。

她开始脱衣服。

先是鹅黄色的披风，解开系带，从肩上滑落，堆在脚边。然后是外衫，月白色的绸缎，一粒一粒解开盘扣，从领口一直解到腰间，双肩一耸，外衫顺着手臂滑落。再是裙子，松开腰间的系带，裙摆窸窸窣窣地落到地上。最后是抹胸和亵裤，她犹豫了一下，没有脱掉，而是从衣柜里取出了一件薄纱亵衣。

那件亵衣是淡粉色的，薄得几乎透明，像是用蝉翼织成的。她把它套在身上，系好胸前的两根细带。薄纱贴在她的身体上，将每一寸曲线都忠实地勾勒出来——饱满的双乳在薄纱下若隐若现，乳尖因为空气的凉意微微挺立，顶出两个小小的凸起。腰肢纤细，小腹平坦，臀部圆润饱满，大腿修长白皙。

三十九岁的黄蓉，身材保养得极好。修炼桃花岛内功多年，加上丐帮帮主时期的历练，让她的身体既有少妇的丰腴，又有武者的紧致。尤其是那对乳房——经历了哺乳三个孩子之后，不但没有下垂，反而因为内功的滋养变得更加饱满圆润，手感弹性十足。

她躺上了床。

郭靖的床。

她躺在郭靖常睡的那一侧，头枕在郭靖的枕头上，闻着枕头上残留的丈夫的气息。她的心跳开始加速，不是因为恐惧，而是因为——

兴奋。

一种极致的、变态的、让她自己都觉得不可思议的兴奋。

她要在丈夫的床上，枕着丈夫的枕头，等另一个男人来操她。

这个念头让她的身体像是被电击了一样，从脊椎一直酥到脚趾。她不自觉地夹紧了双腿，感觉到两腿之间已经开始泛潮。

脚步声从前厅传来。

黄蓉的呼吸一滞，然后加快了。

帷幕被掀开。

钱枫站在帷幕边，目光落在床上。

他看到了黄蓉。

淡粉色的薄纱亵衣，几乎透明。她躺在红木大床上，黑发散在郭靖的枕头上，一条腿微微弯曲，另一条腿伸直，薄纱从大腿根部滑落，露出大片白皙的肌肤。她的乳房在薄纱下起伏着，乳尖高高挺起，像两颗熟透的樱桃。她的眼睛半睁半闭，目光迷离地看着他，嘴唇微微张开，露出一线贝齿。

钱枫站在原地，深深地吸了一口气。

「门关了吗？」黄蓉的声音带着一丝沙哑，像是含着一块化不开的蜜糖。

「关了。」钱枫转身，将寝居的门闩从里面插上，又走到窗边，将窗户关严，拉上窗帘。房间里顿时暗了下来，只有帷幕缝隙间漏进来的一线光。

「闩好了？」

「闩好了。」

「过来。」

钱枫走到床边，低头看着她。

黄蓉仰面躺着，抬起一只手，手指勾住了他的衣襟，轻轻往下拉：「你站在那里干什么？愣着看？」

「我在想一件事。」钱枫说。

「想什么？」

「这是郭大侠的床。」

黄蓉的动作顿了一下。

钱枫看着她的眼睛，声音不高不低：「蓉姐，你特意选在这里，是不是——」

「是。」黄蓉没让他说完，直接截断了他的话。她的声音带着一种破罐子破摔的坦率，「我就是故意的。我就是想在这张床上。在他的枕头上。在他的被子里。」

她的眼睛亮晶晶的，像是含着水光：「你觉得我很坏，对不对？」

「不觉得。」钱枫俯下身，一只手撑在她身侧的床面上，另一只手轻轻抚上她的脸颊，「我只觉得你很美。」

「少来。」黄蓉偏过头，躲开他的手，但嘴角已经弯了起来，「你就知道说好听的。」

「不是好听的，是实话。」钱枫的手没有收回，而是从她的脸颊滑到了她的下巴，然后沿着脖颈的线条往下，指尖轻轻划过她的锁骨，「蓉姐穿这件衣服……比不穿还要好看。」

黄蓉的呼吸急促了一些：「你这个小混蛋……我让小翠去叫你的时候，你在干什么？怎么这么慢？」

「我在厨房盯着火。」钱枫的手指继续往下，划过薄纱覆盖的胸口，指尖在她左侧乳房的外缘轻轻画了个圈，「小翠来的时候我正在给灶里添柴。她说夫人找我商量内务，我就来了。」

「商量内务……」黄蓉低低地笑了一声，笑声里带着自嘲，「我现在连借口都懒得编了。你说我是不是已经没救了？」

「蓉姐。」钱枫的手停在她的乳房上方，隔着薄纱，指腹轻轻按压着那团柔软饱满的肉，「你不需要编借口。你想要我，就叫我来。不需要理由。」

黄蓉的眼睛看着他，那双聪慧灵动的美目里此刻只剩下了一种东西——渴望。赤裸裸的、不加掩饰的渴望。

「我想你了。」她说，声音很轻，像是怕被谁听到，「昨天晚上靖哥哥在，我不敢叫你。我躺在他旁边，他打着呼噜睡得跟死猪一样，我一个人翻来覆去睡不着……」

她的手抓住了钱枫的手腕，把他的手往下按，按在了她的乳房上：「我想你想得这里都涨了。」

钱枫的手指收紧，隔着薄纱揉捏着那团饱满的柔软。黄蓉的乳房在他掌心里变形、回弹，薄纱的摩擦让乳尖更加敏感地挺立起来。她发出一声极轻的喘息，身体微微弓起。

「就一个晚上没见，就想成这样？」钱枫低声说，手指找到了她的乳尖，隔着薄纱轻轻捏住，拇指和食指一搓一揉。

「嗯……」黄蓉咬着下唇，眼睛半闭，「别说了……你快点……」

「快什么？」钱枫故意逗她，「蓉姐得说清楚。」

黄蓉睁开眼睛瞪了他一眼，那一瞪里带着嗔怒、羞涩和急切：「你明明知道……」

「我不知道。」钱枫笑着摇头，手指却加重了力度，将她的乳尖捏得更紧，拧了半圈，「蓉姐不说，我怎么知道你想要什么？」

「钱枫！」黄蓉又羞又急，脸颊飞红，「你……你故意的……」

「我当然是故意的。」钱枫俯下身，嘴唇凑到她的耳边，热气喷在她的耳廓上，「蓉姐，你躺在郭大侠的床上，穿着这么骚的衣服等我来操你，你不觉得你至少应该亲口说一句？」

黄蓉的身体抖了一下。

「操」这个字从钱枫嘴里说出来，像是一根烧红的铁针，直直地扎进了她最敏感的神经。她的大腿不自觉地夹紧了，两腿之间那片已经泛潮的地方又涌出了一股热流。

「你……」她的声音发颤，「你要我怎么说……」

「你想让我对你做什么，就怎么说。」

黄蓉闭上了眼睛。她的睫毛在颤抖，脸颊红得像是要烧起来。她张了张嘴，声音细如蚊蚋：「我想让你……操我……」

「大声点。」

「操我……」黄蓉的声音大了一些，带着哭腔，「在这张床上操我……在靖哥哥的枕头上操我……我想要你的大鸡巴……插进来……求你了……」

最后四个字说出口的时候，她的眼角已经渗出了泪水——不是因为悲伤，而是因为羞耻和兴奋交织在一起的极端情绪。她堂堂襄阳女主人，郭靖的妻子，黄药师的女儿，前丐帮帮主，此刻躺在丈夫的床上，穿着薄纱亵衣，对一个十八岁的杂役说出这种话。

这种堕落让她恶心自己。

但也让她兴奋到了极点。

钱枫不再逗她了。

他直起身，三两下扯掉了自己的上衣，露出精壮的倒三角身材——宽阔的肩膀，结实的胸肌，分明的腹肌，小麦色的皮肤上覆盖着一层薄汗。他解开腰带，褪下裤子，那根已经完全勃起的粗大肉棒弹了出来，直挺挺地翘在小腹前方，龟头涨得紫红，马眼处已经渗出了一滴透明的前列腺液。

黄蓉睁开眼睛，目光落在那根肉棒上，瞳孔微微放大了。

不管看了多少次，她每次看到这东西都会有一瞬间的恍惚——它比郭靖的大了整整一圈，长度也多出两寸，青筋盘绕在柱身上，像是缠着几条蚯蚓。龟头的形状饱满圆润，冠沟深而分明，边缘微微外翻，像是一顶紫红色的蘑菇帽。

她不自觉地咽了口口水。

钱枫爬上了床。

郭靖的床。

他的膝盖压在绣花锦被上，双手撑在黄蓉身体两侧，将她笼罩在自己的阴影下。他低头看着她——淡粉色薄纱下的身体在他的阴影中显得更加白皙，乳房随着急促的呼吸起伏着，乳尖透过薄纱顶出两个尖尖的小点。

「蓉姐。」他的声音低沉而性感，「你闻闻这个枕头。」

黄蓉偏过头，鼻尖蹭到了枕头上——郭靖的枕头。上面有郭靖的气息，一种混合着汗味和皂角味的粗犷气息。

「闻到了吗？」钱枫问。

「嗯……」

「这是郭大侠的味道。」钱枫一只手抓住了她亵衣的领口，「你现在枕着他的枕头，躺在他的床上，闻着他的味道——」

他猛地一扯。

薄纱亵衣从领口被撕开，「嗤」的一声，像是撕裂了一层蝉翼。淡粉色的薄纱从中间裂开，向两边滑落，露出了黄蓉的整个上身——饱满的双乳从薄纱中弹出来，在空气中微微颤动，乳尖是深粉色的，因为充血而微微肿胀，乳晕上有几颗细小的凸起。她的腰肢纤细，小腹平坦，肚脐是一个小小的圆形凹陷。

黄蓉「啊」地叫了一声，双手本能地捂住了胸口，但只捂了一瞬就放开了——她知道捂住没有意义，而且她根本不想捂住。

「你……你把我衣服撕了……」她的声音又嗔又喘，「这件亵衣是苏州的丝绸做的，很贵的……」

「我赔你。」钱枫低下头，嘴唇含住了她的左侧乳尖，舌头在乳晕上打了个转，然后用力一吸。

「嗯啊——！」黄蓉的腰弓了起来，双手抓住了他的头发，手指插进他浓密的黑色短发里，「轻……轻点……」

钱枫没有轻。他的舌头在她的乳尖上又舔又卷，牙齿轻轻咬住乳头，往外拉扯了一下，然后松开，让乳房弹回去，「啪」地拍在胸口上，激起一圈肉浪。

「你这个……混蛋……」黄蓉喘着气骂他，但身体却诚实地迎合着，胸口往上挺，把乳房送进他嘴里。

钱枫的右手沿着她的腰线往下滑，指尖划过她的小腹，钻进了薄纱亵衣的下摆。他的手指触碰到了她的亵裤——那条亵裤已经湿透了，布料紧紧地贴在她的私处，勾勒出两片饱满的阴唇的轮廓。

「蓉姐。」他从她的乳房上抬起头，手指隔着湿透的亵裤按压着她的阴蒂，「你湿成这样了？」

「别说了……」黄蓉扭过头去，不敢看他。

「我还没碰你下面呢，光是躺在这张床上等我，你就湿成这样？」钱枫的手指加重了力度，隔着亵裤揉搓着她的阴蒂，「蓉姐，你是不是一边等我一边就在想，想我怎么操你？」

「我没有……嗯啊……」黄蓉的否认被一声呻吟打断了。钱枫的手指精准地找到了她阴蒂的位置，隔着湿布料快速地揉搓着。她的大腿不自觉地张开了，膝盖弯曲，脚跟蹬在床面上，腰部微微扭动。

「没有？」钱枫笑了一声，手指勾住她亵裤的腰带，往下一拉，「那我看看。」

亵裤被扯到了大腿根部。黄蓉的私处完全暴露在了空气中——两片阴唇饱满而微微张开，缝隙间泛着水光，淫液已经从穴口流出来，沿着会阴滴到了床单上，在郭靖常睡的那一侧留下了一小片深色的水渍。

阴蒂从包皮中探出来，红肿充血，像一颗小小的红豆。阴唇的颜色是深粉色的，内侧的嫩肉泛着水光，在空气中微微收缩着，像是一张饥渴的小嘴在无声地开合。

「蓉姐，你看看这床单。」钱枫的手指沿着她的阴唇缝隙轻轻滑了一下，指尖沾满了透明的淫液，他举到她面前，「你把郭大侠的床单都弄湿了。」

黄蓉看到他手指上拉出的那根透明的丝线，脸红得几乎要滴出血来：「你……你别说了……求你了……快点进来……」

「进哪里？」

「你明知道……」

「我要听你说。」钱枫的手指在她的穴口打了个转，指尖浅浅地探入了一点点，然后又退出来，「说清楚，进哪里。」

黄蓉咬着嘴唇，眼眶通红，声音带着哭腔：「进……进我的屄里……把你的鸡巴插进我的骚屄里……在靖哥哥的床上操我……」

她说完这句话，自己都被自己的话吓到了。她的眼泪终于掉了下来，但不是悲伤的泪，而是一种极度羞耻和极度兴奋混合在一起的、无法自控的泪。

钱枫不再等了。

他扯掉她的亵裤，将她的双腿分开，跪在她两腿之间。他的肉棒硬得像一根铁杵，龟头涨得紫红发亮，马眼处渗出的前列腺液在龟头表面涂了一层水光。他一手扶住肉棒的根部，将龟头对准了她张开的穴口。

龟头抵住了穴口的那一瞬间，两个人都发出了一声低沉的喘息。

黄蓉的穴口又热又湿又软，淫液多得像是涂了一层油，龟头刚一接触就滑了进去一个头——饱满的龟头挤开了两片阴唇，冠沟的边缘刮过穴口的嫩肉，带出一声「噗」的水声。

「嗯——！」黄蓉的腰猛地弓了起来，双手抓住了身下的床单——郭靖的床单，「大……太大了……慢点……」

钱枫没有慢。

他的腰往前一挺，肉棒像一根热铁棍一样捅进了她的身体里。龟头挤开层层叠叠的嫩肉，一路往深处推进，每推进一寸都能感觉到穴壁的软肉在他的龟头两侧紧紧地裹上来，像是无数条柔软的小舌头在舔舐他的柱身。淫液被挤出来，从龟头和穴壁的缝隙间溢出来，沿着肉棒的柱身往下流，流到了他的囊袋上。

他一插到底。

整根肉棒没入了她的体内，龟头顶在了她的子宫口上，耻骨撞上了她的阴蒂，囊袋拍在了她的会阴上，发出「啪」的一声闷响。

「啊啊啊——！」黄蓉尖叫了一声，声音尖锐而短促，像是被人猛地掐住了脖子又松开了。她的整个身体都绷紧了，背部离开了床面，只有头和脚跟还撑在床上，形成一个弓形。她的穴壁猛烈地收缩了一下，像是一张嘴在吞咽，将他的肉棒紧紧地咬住。

「蓉姐，你夹得好紧。」钱枫低声说，腰部开始缓慢地抽动——往后退了半根，然后再往前顶进去，每一次顶入都让龟头重重地撞在她的子宫口上。

「嗯……嗯……别说了……」黄蓉的声音断断续续的，每一次被顶入都会发出一声短促的呻吟，「你……你就不能安静点……」

「在郭大侠的床上操他老婆，我怎么安静得了？」钱枫加快了抽插的速度，腰部像是一台精密的机器，有节奏地前后摆动，每一次撞击都带出「噗嗤噗嗤」的水声，「蓉姐，你听听这声音——你的骚屄在叫呢。」

「闭嘴……嗯啊……闭嘴……」黄蓉一边骂他一边呻吟，双腿不自觉地缠上了他的腰，脚跟交叉在他的背后，将他的身体往自己的方向拉，让他插得更深。

钱枫俯下身，嘴唇贴在她的耳边：「蓉姐，你有没有想过，如果郭大侠现在突然回来，推开门看到这一幕，他会怎么样？」

黄蓉的身体猛地一僵。

她的穴壁在那一瞬间剧烈地收缩了一下——不是恐惧的收缩，而是——

兴奋的收缩。

钱枫感觉到了。他的肉棒被她的穴壁绞得差点射出来。他咬了咬牙，强行忍住，然后笑了：「蓉姐，你刚才……是不是被我说的话刺激到了？你的屄咬得我好紧。」

「没有！」黄蓉急促地否认，但她的声音在发抖，「你别胡说……嗯啊……你别说这种话……」

「好，我不说了。」钱枫直起身，双手抓住她的腰，将她的身体往上提了一些，改变了插入的角度——现在他的龟头每次抽插时都会刮过她穴壁上方那个最敏感的点。

「啊——！那里——！别——！」黄蓉的反应比刚才剧烈了十倍。她的腰猛地扭动起来，像是一条被钉住的蛇，双手胡乱地抓着身下的床单，指甲在绣花锦被上刮出了几道痕迹。

钱枫开始加速。

他的腰部像是一台发了疯的打桩机，以极快的频率前后摆动，肉棒在她的穴道里高速抽插，每一次抽出时龟头的冠沟都会刮过她的G点，每一次插入时龟头都会重重地撞上她的子宫口。

「噗嗤噗嗤噗嗤——」

淫靡的水声在寝居里回荡着，和肉体撞击的「啪啪啪」声混合在一起，形成了一种极度色情的节奏。黄蓉的淫水多得不可思议，每一次抽插都会有大量的透明液体被带出来，在肉棒的根部打成白色的泡沫，沿着柱身往下流，滴到了床单上。

郭靖的床单。

「蓉姐……你的水好多……」钱枫喘着粗气，一边操她一边说，「你跟郭大侠做的时候也这么多水吗？」

「不……不一样……」黄蓉已经快要失去理智了，她的眼神涣散，嘴唇张开，涎水从嘴角流出来，滴到了郭靖的枕头上，「跟他……从来没有……嗯啊……从来没有这么多过……」

「为什么？」

「因为……因为他不会……嗯——！」黄蓉的话被一声尖锐的呻吟打断了，钱枫的龟头狠狠地撞在了她的子宫口上，「他不会像你这样……他每次都很快……几下就完了……从来不管我舒不舒服……嗯啊啊——」

「所以你才需要我。」钱枫俯下身，一边操她一边咬住了她的耳垂，「郭大侠守得了襄阳城，却守不住他老婆的屄。」

「你……你太坏了……嗯——别说了——我要……我要到了——」

钱枫感觉到她的穴壁开始剧烈地痉挛——不是之前那种有节奏的收缩，而是一种不受控制的、疯狂的绞紧。她的整个身体都在发抖，大腿夹紧了他的腰，脚趾蜷缩起来，脚背绷成了一条直线。

他没有停。

他加快了速度，在她高潮的痉挛中疯狂地冲刺——肉棒在痉挛的穴道里高速进出，每一次抽出时都带出一股淫水，「噗嗤」的水声变成了「噗啾噗啾」的声音，像是有人在拼命搅动一碗浓稠的糊糊。

「啊啊啊啊啊——！」

黄蓉的高潮来了。

她的身体猛地弓起，像是被一道闪电击中了一样，浑身剧烈地抽搐着。她的穴壁以一种疯狂的频率收缩着，一波接一波地绞紧，像是无数只小手在拼命地揉搓他的肉棒。一股热流从她的穴道深处涌出来，喷在了他的龟头上，然后沿着肉棒的缝隙溢出来，「噗」地一声喷溅在他的小腹上。

她的嘴张着，但已经发不出声音了。眼睛翻白，露出了大片的眼白，身体在床上抽搐了好几下，才慢慢地软了下来，像是一条被抽去了骨头的蛇，瘫在了郭靖的枕头上。

钱枫没有射。

他咬着牙忍住了射精的冲动，肉棒还埋在她的体内，感受着她高潮后穴壁一阵一阵的余韵收缩。他等了大约十个呼吸的时间，等她的呼吸从急促变成了深长，等她的眼神从涣散变成了迷蒙，然后——

他把她翻了过来。

「啊——你干什么——」黄蓉惊叫了一声，但她的身体还在高潮的余韵中，根本没有力气反抗。她被翻成了趴伏的姿势，脸埋在郭靖的枕头里，臀部被钱枫的双手抬起来，高高地翘在空中。

这个姿势让她的私处完全暴露在了钱枫的面前——两片阴唇被刚才的操弄弄得红肿外翻，穴口微微张开着，里面的嫩肉泛着水光，淫液和她高潮时喷出的液体混合在一起，沿着大腿内侧往下流。她的阴蒂从包皮中完全探出来，红肿充血，像一颗被揉搓过度的小豆子。

「蓉姐，你趴好。」钱枫的双手捏住了她的臀瓣，往两边掰开，露出了她穴口的全貌——以及穴口上方那个紧闭的、粉色的小菊花。

「你……你要干什么……」黄蓉的声音从枕头里传出来，闷闷的，带着不安。

「操你。」钱枫简洁地回答，然后将肉棒重新对准了她的穴口，一挺腰，整根没入。

「嗯啊——！」黄蓉的脸埋在枕头里，发出了一声闷闷的尖叫。这个姿势让钱枫的肉棒进入得更深了——龟头直接顶到了她子宫口的深处，那种被顶到底的胀满感让她的腰不自觉地塌了下去，臀部却翘得更高了。

钱枫开始从后面操她。

他的双手掐着她的腰，将她固定在那个翘臀的姿势上，然后腰部大幅度地前后摆动，肉棒在她的穴道里做着长距离的抽插——每一次都抽出到只剩龟头留在里面，然后再狠狠地捅到底。

「啪——啪——啪——」

他的胯骨撞在她饱满的臀肉上，发出清脆的肉体撞击声。每一次撞击都让她的臀瓣像波浪一样荡开一圈肉浪，白皙的臀肉被撞得泛红，上面留下了他掌印的痕迹。他的囊袋在抽插时甩动着，拍打在她的阴蒂上，「啪嗒啪嗒」地响。

「嗯——嗯——嗯——」黄蓉的呻吟随着他的抽插节奏一声一声地从枕头里传出来，她的双手死死地抓着枕头的两角——郭靖的枕头——指节发白，「太深了……你顶到了……嗯啊……你顶到我的……」

「顶到你的什么？」钱枫一边操她一边问，一巴掌拍在了她的右臀上，「啪」的一声脆响。

「嗯——！」黄蓉的穴壁又猛地收缩了一下，「顶到……顶到最里面了……子宫……你顶到我的子宫了……」

「舒服吗？」

「舒服……嗯啊……太舒服了……靖哥哥从来没有……嗯——从来没有顶到过这么深……」

钱枫的动作突然停了。

黄蓉正在浪得不可收拾，突然感觉到体内的肉棒不动了，她急得扭动着腰臀：「你……你怎么不动了……」

「蓉姐。」钱枫的声音从她身后传来，带着一种危险的笑意，「你刚才说郭大侠从来没有顶到过这么深？」

黄蓉僵住了。她意识到自己刚才在快感中说了什么。

「我……我没有……」

「你说了。」钱枫慢慢地将肉棒往后抽了一寸，然后又慢慢地推进去一寸，像是在故意折磨她，「蓉姐，你在郭大侠的床上，被我操着，说郭大侠不如我。你知道这意味着什么吗？」

「别说了……」黄蓉的声音带着哭腔。

「这意味着——」钱枫猛地一挺腰，整根肉棒狠狠地撞到底，龟头重重地顶在她的子宫口上，「你是我的。」

「啊——！」黄蓉尖叫了一声，身体剧烈地颤抖着。

「说。」钱枫掐着她的腰，开始疯狂地冲刺，「说你是谁的。」

「我……嗯啊……」

「说！」又是一巴掌拍在她的臀上。

「我是你的——！」黄蓉哭喊着，脸埋在郭靖的枕头里，泪水浸湿了枕面，「我是你的——我的屄是你的——你要怎么操都行——嗯啊啊啊——」

钱枫的冲刺达到了最高速。

他的腰像是装了弹簧一样，以一种疯狂的频率前后摆动，肉棒在她的穴道里高速进出，带出大量的白色泡沫和淫液。「噗嗤噗嗤噗嗤」的水声和「啪啪啪啪」的肉体撞击声混合在一起，在寝居里回荡着，淫靡到了极点。

黄蓉的穴口已经被操得外翻了——两片阴唇肿成了肥厚的肉唇，被肉棒的进出带得一翻一合，内侧的嫩肉被翻出来又塞回去，泛着水光的粉红色嫩肉在每一次抽出时都会被带出一小截，像是一朵不断开合的肉花。白色的泡沫状液体堆积在穴口周围，被高速的抽插打成了细密的白浆，飞溅到她的大腿内侧和他的小腹上。

「我要射了——」钱枫低吼了一声。

「射进来——！」黄蓉几乎是尖叫着说出这句话的，「射进来——射在里面——全都射进来——」

钱枫最后猛顶了三下——每一下都用尽了全身的力气，龟头狠狠地撞在她的子宫口上，将子宫口撞得微微张开——然后他的腰猛地一僵，整个人压在了她的背上，肉棒深深地埋在她的穴道最深处。

龟头的马眼猛地张开，一股滚烫的、浓稠的精液从他的囊袋深处涌上来，沿着尿道喷射而出，直接灌进了她的子宫里。

「啊啊啊——好烫——！」黄蓉的身体像触电一样剧烈地抽搐着，她的第二次高潮在精液灌入的那一瞬间被引爆了。她的穴壁疯狂地收缩着，一波一波地绞紧，像是要把他的肉棒里最后一滴精液都榨出来。她的子宫口痉挛着张开又合上，贪婪地吞吃着每一股射进来的精液。

钱枫趴在她的背上，肉棒在她体内一跳一跳地射着精，每一跳都喷出一股浓稠的白浆。他射了很久——大约持续了十几秒——才终于射完了最后一滴。

两个人叠在一起，趴在郭靖的床上，喘着粗气。

汗水从钱枫的额头滴落，落在黄蓉白皙的后背上，和她自己的汗水混合在一起，沿着脊椎的凹槽往下流。

过了好一会儿，钱枫慢慢地将肉棒从她体内抽出来。

龟头从穴口滑出来的瞬间，发出了一声「啵」的轻响——像是拔出了一个瓶塞。紧接着，一大股白色的精液从她张开的穴口里倒流出来，混合着透明的淫液，沿着她的大腿内侧缓缓流下，滴落在绣花锦被上。

郭靖的绣花锦被上。

黄蓉趴在枕头上，浑身瘫软，像是被抽去了所有力气。她的双腿还微微张着，穴口红肿外翻，阴唇肿成了两片肥厚的肉瓣，内侧的嫩肉翻出来，泛着水光。精液还在从穴口里一股一股地往外流，在她的会阴处汇成了一小滩白色的液体。

她的身体还在微微痉挛着，高潮的余韵像是退潮后的涟漪，一波一波地从小腹扩散到全身。

「蓉姐。」钱枫躺在她旁边，一只手懒洋洋地搭在她的腰上，「你还好吗？」

黄蓉没有说话。她把脸埋在枕头里，肩膀微微颤抖着。

钱枫以为她在哭，伸手想把她的脸转过来。

黄蓉抬起头，看着他。

她没有哭。她的眼睛红红的，但嘴角却弯着——那是一种极其复杂的笑，里面有满足、有羞耻、有自嘲、有一丝疯狂。

「钱枫。」她的声音沙哑，像是被磨砂纸打磨过的丝绸，「你知道吗，我刚才趴在这个枕头上的时候，闻到了靖哥哥的味道。」

「然后呢？」

「然后我就更兴奋了。」她的笑容扩大了一些，带着一种自我厌弃的坦率，「我闻着我丈夫的味道，被另一个男人从后面操到高潮。我觉得自己简直是个……」

她没有说出那个词。

但她的眼睛告诉钱枫，她心里想的是什么。

钱枫翻身压上去，堵住了她的嘴。

一个深长的、带着汗味和情欲余韵的吻。

吻了很久，钱枫才放开她，看着她的眼睛说：「蓉姐，你不是。你只是一个……被冷落了太久的女人。」

黄蓉看着他，眼眶又红了。

「你这张嘴。」她伸手捏了一下他的脸，声音里带着笑意和无奈，「总是能说出让我心软的话。」

「因为是实话。」

「少来。」黄蓉推了他一下，「别压着我了，重死了。你先起来，我得把床单换了。」

她挣扎着想起身，但刚一动就「嘶」了一声——腰酸得厉害，腿也发软，更要命的是两腿之间还在往外流东西，热热的、黏黏的，顺着大腿往下淌。

「你射了多少啊……」她低头看了一眼，脸又红了，「床单全毁了……」

「不急。」钱枫按住她的肩膀，不让她起来，「郭大侠说最迟申时回来，现在才午时三刻。我们还有两个时辰。」

黄蓉瞪大了眼睛：「两个时辰你想干什么？」

钱枫的手沿着她的腰线往下滑，滑过她的臀部，指尖在她还在往外流精液的穴口处轻轻画了个圈：「你猜。」

「不行——」黄蓉赶紧夹紧双腿，「我刚才都被你操得走不动路了，你还要——」

「蓉姐。」钱枫凑到她耳边，声音低沉而蛊惑，「下次不知道什么时候才有这样的机会了。郭大侠不在，杨大侠不在，整个帅府就我们两个。你不想好好享受一下吗？」

黄蓉咬着嘴唇，眼神在抗拒和渴望之间摇摆。

钱枫的手指已经从她的穴口滑到了阴蒂上，轻轻地揉搓着那颗还在充血的小豆子。黄蓉的身体立刻起了反应——刚刚经历过两次高潮的身体敏感到了极点，阴蒂被碰一下就像是被电击了一样，酥麻的快感从下腹扩散到全身。

「嗯……别……别碰那里……」她的声音已经开始发软了。

「蓉姐，你的嘴说不要，你的身体可不是这么说的。」钱枫的手指加快了揉搓的速度，同时另一只手伸到她的胸前，揉捏着她的乳房，「你看，你的奶头又硬了。」

「你……你这个……嗯啊……」

黄蓉的抵抗持续了大约三十秒。

然后她放弃了。

她的双腿慢慢地打开，膝盖弯曲，脚跟蹬在床面上，将自己完全敞开在钱枫面前。她的穴口还红肿着，精液还在往外流，但那个穴口已经开始不自觉地收缩了——像是一张饥渴的小嘴，在无声地邀请。

「来吧。」她闭上眼睛，声音里带着一种认命般的甜蜜，「反正我已经是你的了。你想怎么样都行。」

钱枫的肉棒已经再次硬了起来。十八岁的身体加上九阳神功的滋养，让他的恢复速度快得惊人。龟头涨得紫红，上面还沾着刚才射精后残留的白浆和她的淫液，混合在一起形成了一层黏稠的水膜。

这一次，他没有用后入式。

他将黄蓉翻过来，面对面，让她仰躺在床上。然后他抓住她的双腿，将她的腿抬起来，架在自己的肩膀上——这个姿势让她的臀部离开了床面，私处完全暴露在他的面前，穴口因为双腿被抬高而微微张开，里面的嫩肉一览无余。

「蓉姐，看着我。」他说。

黄蓉睁开眼睛，看着他。

她看到了他的脸——年轻的、英俊的、带着汗水和情欲的脸。剑眉星目，硬朗的轮廓，嘴角带着一抹若有若无的笑。这张脸和郭靖的粗犷木讷完全不同，它精致、灵动、充满了危险的魅力。

她也看到了他的肉棒——粗大的、涨红的、上面沾满了白浆和淫液的肉棒，正对准了她的穴口。

「我要看着你的脸操你。」钱枫说，「我要看着你在郭大侠的床上，被我操到高潮时的表情。」

他挺腰插入。

因为刚才已经被操过一轮，黄蓉的穴道又湿又滑又松，肉棒几乎没有遇到任何阻力就滑到了底。但这个姿势让插入的角度更深了——龟头直接顶到了子宫口后方的穹窿部，那是一个平时很少被触碰到的深处。

「啊——！」黄蓉的眼睛猛地睁大了，嘴巴张成了O形，「那里——！那里没有被碰过——！」

「现在被碰到了。」钱枫开始抽插，每一次都顶到那个最深的地方。

「不行——太深了——嗯啊——我受不了——」黄蓉的手胡乱地拍打着床面，身体在他身下剧烈地扭动着，但双腿被架在他肩上，根本无法逃脱，「你慢点——求你了——嗯啊啊——」

钱枫不但没有慢，反而加快了速度。

他一边操她一边低头看着她的脸——黄蓉的表情已经完全失控了。她的眼睛半睁半闭，眼神涣散，嘴唇张开，舌尖微微探出来，涎水从嘴角流下来。她的脸上泛着不正常的潮红，额头上全是汗珠，几缕湿发贴在脸颊上。

这是襄阳女主人。

这是郭靖的妻子。

这是黄药师的女儿。

此刻，她躺在丈夫的婚床上，双腿大开，被一个十八岁的杂役操得神志不清，嘴里喊着「太深了」「受不了」，穴口流着上一轮被射进去的精液，眼角挂着泪水，脸上却带着一种极度沉迷的表情。

「蓉姐。」钱枫突然放慢了速度，俯下身，额头抵着她的额头，鼻尖碰着她的鼻尖，「你听。」

黄蓉迷蒙地看着他：「听……听什么……」

「听外面。」

黄蓉的身体一僵。

她竖起耳朵，听到了——

脚步声。

从前厅的方向传来的脚步声。轻轻的，像是有人在走路。

「有人——！」黄蓉的脸色瞬间变白了，穴壁猛烈地收缩了一下，「有人来了——快出去——」

「别动。」钱枫按住她的肩膀，肉棒还埋在她体内，没有拔出来。他侧耳听了一会儿，然后笑了，「是猫。」

「猫？」

「帅府养的那只花猫。」钱枫说，「爪子踩在木地板上的声音，和人的脚步声不一样。猫的脚步是'嗒嗒嗒'的，人的脚步是'咚咚咚'的。」

黄蓉愣了一下，然后长长地吐了一口气，整个人瘫软在床上：「你吓死我了……」

「但是蓉姐。」钱枫的嘴角弯了起来，「你刚才被吓到的时候，你的屄把我夹得可紧了。」

「你——！」黄蓉又羞又恼，伸手就要打他。

钱枫抓住她的手腕，按在枕头两侧，然后猛地一挺腰。

「嗯啊——！」

他开始了第二轮的冲刺。

这一次他没有再说话，而是全力以赴地操她。腰部像是一台永不停歇的机器，以一种近乎疯狂的频率高速抽插。肉棒在她的穴道里进进出出，每一次抽出时都带出一大股混合着精液和淫液的白色浆液，在穴口处打成了厚厚的白沫。他的屌根每一次撞入时都会拍打在她的阴蒂上，囊袋甩动着拍打在她的会阴和屁眼上，「啪啪啪啪」的声音连成了一片，像是在下一场密集的肉雨。

黄蓉已经完全失去了理智。

她的嘴里发出的已经不是呻吟了，而是一种断断续续的、近乎尖叫的声音——「啊——啊——啊——」——每一声都和他的抽插节奏完美同步，像是一首淫靡的乐曲。她的双手被他按在枕头上动弹不得，双腿架在他肩上大开着，整个人被折叠成了一个V字形，穴口完全暴露在他的攻击下，毫无防御。

她的穴口已经被操得不成样子了——阴唇肿成了两片肥厚的深红色肉瓣，外翻着，内侧的嫩肉被翻出来暴露在空气中。穴口被肉棒撑得大开，每一次抽出时都能看到里面红肿的穴壁和残留的白色精液。白浆飞溅，有的溅在她的大腿上，有的溅在他的小腹上，有的溅在了床单上——郭靖的床单已经被弄得一塌糊涂，淫液、精液、汗水混合在一起，浸湿了一大片。

「蓉姐——我又要射了——」

「射——射进来——全部射进来——嗯啊啊啊——」

钱枫最后冲刺了十几下，每一下都用尽了全身的力量，龟头像是一把锤子一样狠狠地砸在她的子宫口上——然后他的腰一僵，肉棒深深地埋在她体内，龟头紧紧地抵着她的子宫口。

第二波精液喷射而出。

比第一次更猛烈、更浓稠、更滚烫。一股一股的白浆从马眼里喷出来，直接灌进了她的子宫里。黄蓉的穴壁疯狂地收缩着，像是一张贪婪的嘴，将每一滴精液都吞进了最深处。

她的第三次高潮在精液灌入的同时爆发了。

她的身体像是被雷劈中了一样，从头到脚剧烈地抽搐着，双腿从他肩上滑落，痉挛着夹紧了他的腰。她的嘴张着，但已经发不出任何声音了——只有无声的尖叫，和从喉咙深处挤出来的、断断续续的呜咽。

高潮持续了很久。

久到她觉得自己快要晕过去了。

然后，一切都安静了下来。

钱枫趴在她身上，肉棒还埋在她体内，两个人的身体紧紧地贴在一起，汗水和体液混合着，在郭靖的婚床上形成了一片狼藉。

过了很久，黄蓉才缓缓地睁开眼睛。

她的目光失焦了好一会儿，才慢慢地聚焦在头顶的纱帐上——淡蓝色的纱帐，是她和郭靖成婚时挂上去的。二十多年了，纱帐的颜色已经有些褪了。

她躺在丈夫的床上，枕着丈夫的枕头，身上压着另一个男人，体内灌满了另一个男人的精液。

她应该觉得愧疚。

她应该觉得恶心。

但她没有。

她只觉得……满足。一种从骨髓里渗出来的、彻底的、无可救药的满足。

「蓉姐。」钱枫的声音从她耳边传来，带着餍足后的慵懒，「你在想什么？」

黄蓉转过头，看着他。

她伸出手，手指轻轻地描摹着他的眉毛、鼻梁、嘴唇。她的动作很轻很慢，像是在触碰一件珍贵的易碎品。

「我在想。」她的声音很轻，带着一种劫后余生般的平静，「我大概真的没救了。」

「为什么？」

「因为我一点都不后悔。」她笑了一下，那个笑容里有释然，有沉沦，有一种破罐子破摔的洒脱，「在靖哥哥的床上被你操了两轮，射了两次，我一点都不后悔。我甚至……甚至觉得还不够。」

她的手从他的脸上滑到了他的胸口，指尖在他的胸肌上画着圈：「钱枫，你说我是不是疯了？」

「蓉姐没有疯。」钱枫握住她的手，放在嘴边亲了一下，「蓉姐只是太压抑了。二十多年了，你一直在做郭大侠的贤妻、襄阳的女主人、三个孩子的母亲。你从来没有为自己活过一天。现在你终于找到了一个可以让你做回自己的人——这不是疯，这是你应得的。」

黄蓉看着他，眼眶又红了。

「你这张嘴。」她的声音带着笑意和泪意，「真的是……」

她没有说完。

她凑上去，主动吻了他。

这个吻和之前的不一样——不是情欲驱动的、急切的、带着喘息的吻，而是一个缓慢的、温柔的、带着某种说不清的情感的吻。她的嘴唇轻轻地贴着他的嘴唇，舌尖试探性地伸出来，和他的舌尖碰了一下，然后缠绕在一起。

吻了很久，她才放开他，在他耳边轻声说了一句：「谢谢你。」

然后她推了他一下：「好了，快起来。帮我把床单换了。你看看你把靖哥哥的床弄成什么样了。」

钱枫低头看了一眼——绣花锦被上一片狼藉，淫液、精液、汗水混合在一起，浸湿了大半张床单。郭靖的枕头上有黄蓉的泪渍和涎水的痕迹，枕套都湿了一块。

「这个……确实得换。」钱枫笑着起身，将肉棒从她体内抽出来。

肉棒抽出来的瞬间，大量的精液从她张开的穴口里涌出来——两轮射精的精液混合着她的淫液，白色的、浓稠的、量大得惊人，像是打翻了一碗浓稠的米汤，顺着她的臀缝流到了床单上，在郭靖常睡的那一侧留下了一大摊深色的水渍。

黄蓉低头看着自己两腿之间流出来的东西，脸红得像要着火：「你到底射了多少……」

「九阳神功的好处。」钱枫笑着说，「精元充沛。」

「无耻。」黄蓉啐了他一口，但嘴角是弯的。

她挣扎着坐起来，双腿发软，腰酸得几乎直不起来。两腿之间还在往外流东西，热热的黏黏的，顺着大腿内侧往下淌，滴在床单上。她的穴口红肿外翻，阴唇肿成了两片肥厚的肉瓣，碰一下就疼。

这副模样，和一个时辰前那个端庄优雅地站在廊下送丈夫出门的襄阳女主人，简直判若两人。

钱枫帮她擦了身体，换了床单和枕套，又把被弄脏的锦被翻了个面——反面的花纹和正面一样，看不出区别。他把换下来的脏床单和枕套叠好，塞进了一个布袋里，准备带走处理。

黄蓉重新穿好衣服，坐在床边理了理头发。她看着钱枫忙前忙后的身影，嘴角浮起一抹复杂的笑。

「钱枫。」她叫他。

「嗯？」

「下次……」她的声音很轻，轻到几乎听不见，「下次靖哥哥出城的时候，你还来吗？」

钱枫走到她面前，俯下身，在她额头上轻轻亲了一下：「蓉姐叫我，我就来。」

黄蓉垂下眼帘，睫毛微微颤动着。

她没有再说话。

但她的嘴角弯着，弯出了一个满足的、沉沦的、再也回不了头的弧度。

钱枫拎着装脏床单的布袋走出了寝居。他回头看了一眼那扇关着的门——门后面，襄阳女主人正坐在丈夫的婚床上，两腿之间还在往外流着他的精液，身上还残留着他的气息和汗水的味道。

而那张婚床的主人，此刻正在城外的蒙古大营残骸里巡查，浑然不知自己的妻子刚刚在自己的枕头上被年轻杂役操到了三次高潮，被灌了两肚子精液，还约好了下次。

这种极致的背德感，让黄蓉兴奋到浑身发抖，让她的屄穴里的水多得像开了闸——从她派丫鬟去叫钱枫的那一刻起，就已经湿透了。（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一3玩）




第二十四章 大侠婚床上淫妇骑乘侧卧后入轮番挨操三次高潮哭着说离不开你

钱枫一只手拎着装脏床单的布袋，另一只手刚碰到门闩。

身后传来一声极轻的呼唤。

「别走。」

他的手停在了门闩上。

他没有回头，但嘴角微微弯了一下。他等了三个呼吸的时间，才慢慢地转过身。

黄蓉坐在床边，刚穿好的外衫只系了一半的盘扣，露出大片白皙的胸口和锁骨。她的头发还是散着的，几缕湿发贴在脸颊上，脸上还带着刚才被操过两轮之后的潮红。她的双腿并拢着，但膝盖在微微发抖——不是因为冷，而是因为两腿之间还在往外流东西，热热的、黏黏的，浸湿了她刚换上的亵裤。

她的眼睛看着他，目光里有一种说不清的东西——像是一个溺水的人看到了唯一的浮木。

「蓉姐？」钱枫放下布袋，走回床边，「怎么了？」

黄蓉低下头，盯着自己交叠在膝盖上的手指。她的手指在绞着衣角，指节微微发白。

「你刚才说……」她的声音很轻，像是怕被自己听到，「郭大侠最迟申时回来。现在才……午时三刻？」

「差不多。」

「那还有……一个半时辰？」

「嗯。」

黄蓉的手指绞得更紧了。她抬起头，看着钱枫的眼睛，嘴唇动了动，像是在做一个极其艰难的决定。

然后她说：「那你急什么？」

钱枫看着她。

黄蓉的脸更红了，红得从脸颊一直蔓延到了耳根和脖颈。她的声音带着一种自暴自弃的坦率：「反正……反正床单已经换了一次了。再弄脏一次也……也不差。」

她说完这句话，自己先垂下了眼帘，睫毛颤动着，不敢看他的反应。

钱枫沉默了两秒。

然后他走到门边，重新把门闩插上，又走到窗边，检查了一遍窗帘是否拉严。做完这些，他转过身，看着坐在床边的黄蓉。

「蓉姐。」他的声音低沉而温热，像是冬天里的一碗热酒，「你确定？」

「你问什么确定不确定的。」黄蓉嗔了他一眼，但声音里的颤抖出卖了她，「我都说了别走了，你还要我怎样？跪下来求你？」

「那倒不用。」钱枫走到她面前，俯下身，一只手托起她的下巴，拇指轻轻摩挲着她的下唇，「不过蓉姐，你刚才被操了两轮，身体吃得消吗？」

「你管我吃不吃得消。」黄蓉的嘴唇在他拇指的摩挲下微微张开，舌尖不自觉地碰了一下他的指腹，「我说了还要，你就给我。」

她的手伸出来，抓住了他的腰带，往下一扯。

钱枫的裤子松了，沿着胯骨往下滑。他刚穿好没多久的裤子，就这么又被扯了下来。那根肉棒半硬不软地垂在两腿之间，上面还残留着刚才交合后的白浆和淫液的痕迹，在空气中散发着一股浓烈的腥膻味。

黄蓉盯着那根东西看了一瞬，然后抬起头，看着钱枫的眼睛：「它还能硬吗？」

「蓉姐想让它硬，它就能硬。」

「怎么硬？」

钱枫没有说话。他的手从她的下巴滑到了她的后脑勺，手指插进她散乱的黑发里，轻轻地往前按了一下。

黄蓉明白了他的意思。

她的脸又红了一层——饶是她已经和钱枫做过这么多次，用嘴含他的东西还是让她觉得羞耻。但这种羞耻感在此刻已经不足以阻止她了。她咬了咬嘴唇，然后低下头。

她的嘴唇碰到了龟头。

那根肉棒上残留的腥膻味冲进了她的鼻腔，混合着她自己的淫液的味道。她皱了一下眉头，但没有退缩。她张开嘴，将龟头含了进去。

龟头进入她口腔的那一瞬间，钱枫发出了一声低沉的喘息。黄蓉的嘴又小又热又湿，舌头柔软地包裹着他的龟头，舌尖在冠沟的凹槽里轻轻地舔了一圈。

肉棒以肉眼可见的速度硬了起来。

从半软到全硬，只用了不到十个呼吸的时间。龟头在她嘴里膨胀，将她的腮帮子撑得鼓了起来。柱身的青筋一根根凸起来，像是盘踞在肉棍上的蚯蚓。

「蓉姐……你的嘴好热……」钱枫的手指在她的头发里收紧，轻轻地控制着她吞吐的节奏。

黄蓉没有回答——她的嘴被塞满了，说不出话。她只能发出「唔唔」的闷哼声，一边吞吐着他的肉棒，一边用舌头在柱身上来回舔舐。她的口水和他残留的体液混合在一起，从她嘴角溢出来，沿着下巴往下滴，滴在了她半敞的衣襟上。

她含了大约二十个呼吸的时间。

钱枫的肉棒已经完全硬了——硬得像一根铁棍，龟头涨得紫红发亮，马眼处渗出了一滴透明的前列腺液。黄蓉的舌尖碰到了那滴液体，微微咸涩的味道在她口中扩散开来。

钱枫轻轻地将肉棒从她嘴里抽出来。龟头离开她嘴唇的瞬间，拉出了一根细长的银丝——口水和前列腺液混合的银丝，从她的下唇一直连到他的龟头，在空气中颤抖了一下才断开。

「硬了。」黄蓉抬起头看着他，嘴唇水润红肿，嘴角还挂着一丝银液，「满意了？」

「蓉姐辛苦了。」钱枫笑着说，然后一把将她推倒在床上。

黄蓉「啊」了一声，仰面倒在了床上——新换的床单，洁白干净的床单。她的黑发散在枕头上，半敞的外衫从肩上滑落，露出白皙的肩头和饱满的乳房上缘。

钱枫跪在她两腿之间，双手抓住她外衫的两襟，往两边一扯——盘扣崩开了两颗，外衫从中间裂开，露出了她的上身。她没有穿抹胸，刚才换衣服时嫌麻烦就没穿，所以外衫一开，两只饱满的乳房就弹了出来，在空气中微微颤动。

乳尖还是肿的——刚才被他又吸又咬了好一阵，现在还是深粉色的充血状态，碰一下就敏感得要命。

「你轻点……」黄蓉看到他的目光落在自己的胸上，本能地伸手挡了一下，「那里还疼呢……」

「疼？」钱枫拨开她的手，俯下身，嘴唇凑到她的左侧乳尖旁边，呼出一口热气，「那我轻轻的。」

他的舌尖伸出来，极其轻柔地舔了一下她的乳尖。

「嗯——！」黄蓉的腰弓了起来，双手抓住了他的头发，「说了疼……你还舔……」

「疼和舒服，有时候是一回事。」钱枫的舌尖继续在她的乳尖上打转，一圈一圈地画着螺旋，从乳晕的外缘一直舔到乳头的顶端，然后轻轻地含住，用嘴唇包裹着吮吸。

「嗯啊……」黄蓉的抵抗在三个呼吸之内就瓦解了。她的手从抓他的头发变成了按他的头，将他的脸往自己的胸口按，嘴里发出细碎的呻吟。

钱枫一边吮吸她的乳房，一边伸手去扯她的亵裤。黄蓉配合地抬起臀部，让他将亵裤从她的腿上褪下来。亵裤被扯下来的时候，裆部那片布料已经湿透了——不仅有刚才残留的精液和淫液，还有新分泌出来的水——她的身体比她的嘴更诚实，早就做好了准备。

「蓉姐。」钱枫从她的胸口抬起头，将她的亵裤举到她面前，「你看看这个。」

黄蓉看到了那条湿透的亵裤，裆部的布料颜色深了一大片，还有一块白色的半透明痕迹——那是刚才被射进去后流出来的精液浸的。

她的脸红得发烫：「你拿这个给我看干什么……」

「我想让蓉姐知道。」钱枫将亵裤丢到一边，俯下身，额头抵着她的额头，「你的身体有多想要我。」

「我知道……」黄蓉的声音细如蚊蚋，「我知道我的身体想要你……不用你提醒……」

「那蓉姐的心呢？」

黄蓉愣了一下。

她看着钱枫的眼睛——那双剑眉星目下的黑色瞳仁，近在咫尺，里面映着她自己的倒影。一个衣衫半褪、满脸潮红、躺在丈夫床上等着被另一个男人操的女人的倒影。

「我的心……」她的嘴唇动了动，声音发颤，「你明知道的……你还问……」

「我想听你说。」

「钱枫。」黄蓉伸出双手，捧住他的脸，拇指轻轻摩挲着他的颧骨，「我的心也想要你。不只是身体。我整个人……都想要你。」

她说完这句话，自己先红了眼眶。

钱枫低头吻住了她。

这个吻很深，很长，带着一种缠绵的温度。他的舌头探进她的口腔，和她的舌头纠缠在一起，交换着彼此的味道和温度。黄蓉的双臂环上了他的脖子，将他的身体拉向自己，两具赤裸的身体紧紧地贴在一起。

吻着吻着，钱枫的肉棒自然而然地抵上了她的穴口。

黄蓉的穴口还是湿的——不，不是湿，是在流水。刚才被操过两轮的穴道又热又软又滑，穴口微微张开着，两片阴唇还有些肿，但已经不像刚被操完时那么外翻了。淫液从穴口里慢慢地渗出来，将他的龟头打湿。

「进来。」黄蓉在接吻的间隙说，声音含糊而急切，「别磨了……进来……」

钱枫挺腰。

龟头挤开了两片微肿的阴唇——「噗」的一声水响——饱满的龟头像是一颗滚烫的弹丸，缓缓地推开层层叠叠的穴肉。因为刚才已经被操过两轮，穴道比平时要松一些，龟头进入时没有遇到太大的阻力，但穴壁的软肉还是忠实地裹了上来，像是无数条温热的丝绸在包裹着他的柱身。

他一寸一寸地推进去，故意放慢了速度，让她感受龟头经过穴道每一寸时的存在感。冠沟的边缘刮过穴壁的褶皱，每刮过一处都会引起黄蓉一声细微的颤抖。

「嗯……进来了……」黄蓉的声音带着满足的叹息，双腿自然地缠上了他的腰，「好涨……每次你进来的时候……都觉得好涨……」

「比郭大侠的涨？」

「你又来了……」黄蓉嗔了他一眼，但身体诚实地回答了他的问题——她的穴壁猛地收缩了一下，将他的肉棒紧紧地咬住。

钱枫笑了。他知道每次提到郭靖，黄蓉的身体都会产生这种反应——不是恐惧的收缩，而是背德快感引发的兴奋收缩。这已经成了她的条件反射。

他开始缓慢地抽插。

传教士位，最基本的姿势，但也是最亲密的姿势。两个人面对面，胸贴胸，腹贴腹，他的每一次抽插都能让她看到他的表情，他也能看到她的每一个反应。

「蓉姐，你看着我。」他说，一边抽插一边盯着她的眼睛。

黄蓉睁开眼睛，迷蒙地看着他。

他的抽插节奏很慢，很深，每一次都退出到只剩龟头，然后再慢慢地推进去，直到耻骨碰到她的阴蒂。这种慢节奏的操法和之前的猛烈冲刺完全不同——它不是为了追求快感的爆发，而是为了让每一次进出都被充分地感受到。

龟头在穴道里缓慢地前进时，冠沟的边缘会刮过穴壁上每一条细小的褶皱。那些褶皱在被刮过时会微微颤动，像是被拨动的琴弦，将细密的快感传递到黄蓉的神经末梢。

「嗯……嗯……」黄蓉的呻吟也变得缓慢而绵长，像是一首慵懒的小调，「你这样……慢慢的……好舒服……」

「舒服就好。」钱枫俯下身，嘴唇贴在她的耳边，一边慢慢地操她一边低声说，「蓉姐，你知道吗，你现在的样子……特别美。」

「骗人……」黄蓉的声音带着笑意和喘息，「被操成这样还美什么……」

「就是这样才美。」钱枫的嘴唇从她的耳边移到了她的脖颈，在她的颈侧轻轻地吮吸了一下，留下一个浅浅的红印，「蓉姐平时太端庄了，端庄得像一尊玉像。只有在我身下的时候，你才像一个活生生的女人。」

黄蓉的眼眶红了：「你这张嘴……」

「嗯？」

「总是能说到我心坎里去……」她的声音带着哭腔，但嘴角是弯的，「你是不是专门练过？」

「没练过。对蓉姐说的每一句话都是真心的。」

「骗子……」黄蓉搂紧了他的脖子，将脸埋在他的肩窝里，声音闷闷的，「大骗子……」

钱枫慢慢地操了她大约一盏茶的时间。这段时间里两个人几乎没有激烈的动作，就是缓慢地、深入地、一下一下地做着。黄蓉的呻吟也是细碎的、绵长的，像是猫咪的呜咽。

然后钱枫停了下来。

「怎么了？」黄蓉从他肩窝里抬起头，迷蒙地看着他。

「换个姿势。」钱枫说着，翻了个身，仰面躺在了床上——郭靖常睡的那一侧。他的肉棒从黄蓉体内滑出来，直挺挺地竖在小腹上，龟头上沾满了透明的淫液，在暗淡的光线中泛着水光。

他拍了拍自己的大腿：「蓉姐，上来。」

黄蓉看着他——看着他仰面躺在郭靖的位置上，拍着大腿让她骑上去。这个画面让她的心脏猛地跳了一下。

「你……你躺在靖哥哥的位置上……」她的声音有些发虚。

「对。」钱枫笑着说，「蓉姐每天晚上都骑在郭大侠身上吗？」

「我……我没有……」黄蓉的脸红到了脖子根，「靖哥哥他……他从来不让我在上面……他说那样不合规矩……」

「不合规矩？」钱枫挑了挑眉，「那蓉姐想不想试试？」

黄蓉咬着嘴唇，看着他躺在那里的样子——年轻的、精壮的、充满活力的身体，和郭靖日渐粗糙厚重的身材完全不同。他的肉棒直挺挺地竖着，像是一根等待她坐上去的柱子。

她深吸了一口气，然后跨上了他的身体。

她的双腿分开，跪在他的胯部两侧，双手撑在他的胸口上。这个姿势让她的私处正好悬在他的肉棒上方——她低头看了一眼，看到了自己的穴口和他的龟头之间只有不到一寸的距离。淫液从她的穴口滴落，落在了他的龟头上。

「蓉姐，你自己坐下来。」钱枫的双手搭在她的腰上，但没有用力按，「我想看你自己把它吃进去。」

「你……」黄蓉又羞又急，「你就不能自己动吗……非要我……」

「我想看蓉姐主动。」

黄蓉咬着下唇，脸红得像是要滴血。她的手在他胸口上攥紧了又松开，松开了又攥紧，挣扎了好几个呼吸的时间。

然后她慢慢地沉下了腰。

龟头碰到了穴口。

她停了一下，调整了一下角度，然后继续往下坐——龟头挤开了两片阴唇，「噗」的一声，滑进了穴口。饱满的龟头在进入的瞬间将穴口撑得圆圆的，冠沟的边缘刮过穴口的嫩肉，带出一声极其色情的「噗嗤」声。

「嗯——！」黄蓉的腰一软，差点直接坐到底。她咬着牙撑住了，双手死死地按在他的胸口上，一寸一寸地往下坐。

从这个角度，钱枫可以清楚地看到她的穴口是怎么一点一点地将他的肉棒吞进去的——两片微肿的阴唇被粗大的柱身撑开，紧紧地贴着柱身的表面，像是一个肉做的套子。穴口的嫩肉在柱身上摩擦，带出一层薄薄的白色泡沫——那是之前残留的精液和新分泌的淫液混合而成的。

黄蓉一直坐到了底。

整根肉棒没入了她的体内，她的臀部坐在了他的胯骨上，穴口被撑得满满当当。龟头顶在了她的子宫口上，那种被顶到最深处的胀满感让她的眼睛微微失焦。

「全……全进去了……」她的声音发颤，大腿内侧的肌肉在微微抽搐。

「蓉姐好棒。」钱枫的双手从她的腰滑到了她的臀部，捏了一把她饱满的臀肉，「现在，动一动。」

「我……我不太会……」黄蓉的脸红得发烫，「靖哥哥从来不让我在上面……我不知道怎么动……」

「很简单。」钱枫的手引导着她的腰，「往上抬，再坐下来。用你自己舒服的节奏。」

黄蓉试探性地抬起了腰——肉棒从她体内滑出了大半根，穴壁的嫩肉被带出来一小截，翻在穴口外面，泛着水光。然后她坐了下去——肉棒重新捅进了深处，龟头撞在子宫口上，「噗」的一声闷响。

「嗯啊——！」她的身体抖了一下，然后又抬起来，又坐下去。

一下。两下。三下。

她的动作从生涩变得流畅，从缓慢变得有节奏。她的腰像是一条柔软的蛇，上下起伏着，每一次坐下去都会让肉棒捅到最深处，每一次抬起来都会让龟头的冠沟刮过她最敏感的那个点。

「嗯……嗯……嗯……」她的呻吟随着骑乘的节奏一声一声地溢出来，越来越急促，越来越放浪。

她的乳房在骑乘的动作中上下颠动着——饱满的双乳像是两只白色的兔子，在她每一次坐下去的时候往下弹，在她每一次抬起来的时候往上弹。乳尖挺立着，在空气中画出上下起伏的弧线。

钱枫仰面躺着，双手枕在脑后，欣赏着这幅画面。

襄阳女主人，郭靖的妻子，黄药师的女儿，此刻跨坐在他的身上，在丈夫的婚床上主动骑着他的肉棒上下颠动。她的黑发散乱，汗水从额头滴落，沿着脸颊流到了下巴上，再滴落在他的胸口。她的眼睛半睁半闭，嘴唇微张，舌尖微微探出来，涎水从嘴角流下来。她的表情——那种沉迷的、放浪的、忘我的表情——和她平时端庄优雅的样子判若两人。

「蓉姐，你骑得真好。」钱枫笑着说。

「闭嘴……嗯啊……别说话……」黄蓉喘着气骂他，但腰部的动作没有停，反而越来越快，「你就知道……嗯……说些让我害臊的话……」

「那我换个话题。」钱枫的双手从脑后放下来，抓住了她的腰，开始从下方往上顶，配合她骑乘的节奏，「蓉姐，你说郭大侠从来不让你在上面——那他平时都用什么姿势？」

「你问这个干什么……嗯——！」黄蓉被他从下方顶了一下，差点失去平衡，双手撑在他胸口上稳住身体，「他……他就是那种……最普通的……他在上面我在下面……嗯啊……」

「就传教士？」

「什么传教士……嗯……就是……就是男上女下……他每次都是那样……做了二十多年都是那样……嗯啊啊——」

「二十多年都是一个姿势？」钱枫加大了从下方顶弄的力度，每一次都狠狠地撞上她的子宫口，「蓉姐，那你今天可要好好享受了。我给你换着花样来。」

「你……嗯——别说了——我要——嗯啊——」

钱枫感觉到她的穴壁开始不规则地收缩了——高潮的前兆。他的双手抓紧了她的腰，从下方开始疯狂地向上顶弄，配合她骑乘的动作，形成了一种上下夹击的节奏。

「啪啪啪啪——」

她的臀部每一次坐下来都会重重地拍在他的胯骨上，发出清脆的肉体撞击声。他的囊袋在她坐下来时被她的臀肉压住，又在她抬起来时弹回去，「啪嗒啪嗒」地响。淫液从穴口的缝隙间被挤出来，沿着他的柱身往下流，在他的耻骨处汇成了一小滩透明的水渍。

「我要到了——嗯啊——钱枫——我要到了——」黄蓉的骑乘速度变得疯狂而没有章法，她的腰不受控制地上下颠动着，像是一匹脱缰的野马。她的乳房在剧烈的颠动中拍打着她自己的胸口，「啪啪」作响。

钱枫猛地坐起身——他的上半身从仰卧变成了坐姿，面对面地抱住了骑在他身上的黄蓉。这个动作让他的肉棒在她体内转了一个角度，龟头从正面顶变成了斜着顶，直接碾过了她穴壁上方那个最敏感的G点。

「啊——！」

黄蓉的第一次高潮爆发了。

她的身体猛地绷紧，像是一张被拉满的弓。她的双臂死死地搂住了钱枫的脖子，脸埋在他的肩窝里，嘴里发出断断续续的尖叫——「啊——啊——嗯啊——」——每一声都伴随着穴壁一波又一波的剧烈收缩。她的穴壁像是一张疯狂蠕动的嘴，将他的肉棒紧紧地咬住，一绞一松，一绞一松，每一次绞紧都能感觉到她穴道深处涌出一股热流。

她的大腿夹紧了他的腰，脚趾蜷缩着，浑身剧烈地颤抖。高潮的快感像是一场海啸，从她的小腹扩散到全身，冲刷着她的每一根神经。

钱枫抱着她，没有动，让她在他怀里颤抖着度过了高潮的巅峰。他的肉棒被她的穴壁绞得生疼，但他咬着牙忍住了射精的冲动——他知道今天还有很长的路要走。

高潮的余韵持续了大约二十个呼吸的时间。黄蓉的颤抖慢慢地平息下来，呼吸从急促变成了深长。她的脸还埋在他的肩窝里，热气喷在他的脖颈上。

「蓉姐。」钱枫轻声说。

「嗯……」她的声音含糊而慵懒。

「换个姿势。」

「不要……」黄蓉搂紧了他的脖子，不想动，「让我歇一会儿……」

「歇着也能换。」钱枫说着，一只手托住她的臀部，另一只手撑着床面，将两个人的身体一起侧倒在了床上。

他们变成了侧卧的姿势——面对面，身体紧贴着，他的肉棒还埋在她的体内。黄蓉的一条腿被他抬起来，搭在了他的腰上，另一条腿伸直压在他的腿下面。这个姿势让她的穴口被从侧面打开，肉棒进入的角度和之前完全不同——龟头顶在了穴壁的侧面，那是一个平时很少被刺激到的区域。

「嗯——！」黄蓉发出了一声惊讶的呻吟，「这个姿势……好奇怪……你顶到了一个……从来没被碰过的地方……」

「郭大侠没用过这个姿势？」

「没有……嗯……他从来都是……正面的……」

「那蓉姐今天就多体验几种。」钱枫的腰开始缓慢地前后摆动，肉棒在她的穴道里做着短距离的抽插。因为侧卧的姿势，每一次抽插都会让龟头碾过穴壁侧面的嫩肉，带来一种全新的、陌生的快感。

「嗯啊……好奇怪……这种感觉……好奇怪……」黄蓉的声音带着困惑和沉迷，她的手抓着他的手臂，指甲嵌进了他的皮肤里，「跟之前不一样……嗯……是那种……酸酸的……麻麻的……」

「舒服吗？」

「舒服……嗯啊……但是不够……」她的腰不自觉地迎合着他的抽插，想要更多的刺激，「你……你能不能快一点……」

「蓉姐不是说要歇一会儿吗？」钱枫故意放慢了速度。

「我不歇了——嗯——你快点——求你了——」

钱枫笑了一声，加快了抽插的速度。侧卧的姿势让他的活动范围有限，但他用腰部的爆发力弥补了这个缺陷——每一次顶入都又快又狠，龟头像一颗子弹一样撞在她穴壁的侧面，带出「噗嗤噗嗤」的水声。

他的一只手从她的腰上滑到了前面，找到了她的阴蒂。那颗小豆子还在充血状态，碰一下就让黄蓉的身体像触电一样弹了一下。他的手指捏住了阴蒂，轻轻地揉搓着，配合着抽插的节奏——每一次顶入时揉一下，每一次抽出时松开。

「啊——不要——不要同时——嗯啊——」黄蓉的身体开始不受控制地扭动起来，前面被揉着阴蒂，里面被操着穴壁侧面的敏感点，两种快感叠加在一起，像是两股电流同时通过她的身体，「太多了——受不了——嗯啊啊——」

「受不了就叫出来。」钱枫在她耳边说，热气喷在她的耳廓上，「反正门锁着，没人听得到。」

「嗯——啊——啊——」黄蓉果然不再压抑自己的声音了。她的呻吟变得又高又尖，像是一只被掐住脖子的猫，每一声都带着颤抖和哭腔。

钱枫的手指在她的阴蒂上加快了揉搓的速度，同时腰部的抽插也达到了最高频率——在侧卧的姿势下，短距离的高频抽插让龟头在她穴壁的同一个点上反复碾磨，将那块嫩肉碾得又红又肿又敏感。

「要到了——又要到了——嗯啊——钱枫——我又要——」

「到吧。」钱枫的手指狠狠地捏了一下她的阴蒂。

「啊啊啊——！」

黄蓉的第二次高潮来了。

比第一次更猛烈。

她的整个身体像是被大力拧紧的弹簧突然松开了一样，剧烈地抽搐着。她的穴壁疯狂地痉挛，一波接一波地绞紧，每一波都比上一波更用力。一股热流从她的穴道深处喷涌而出——不是慢慢渗出来的，而是「噗」的一声喷出来的，喷在了他的肉棒上，从穴口的缝隙间溢出来，将两个人的大腿内侧都打湿了。

她的嘴张着，但声音已经变成了无声的尖叫。眼睛翻白，露出了大片眼白，身体在他怀里痉挛了好几下，才慢慢地软下来。

钱枫还是没有射。

他的肉棒在她痉挛的穴道里被绞得生疼，龟头涨得快要爆炸，马眼处不断地渗出前列腺液。但他靠着九阳神功的固精之术，硬生生地忍住了。

他等黄蓉的第二次高潮完全过去，等她的呼吸恢复到接近正常，等她的眼神从涣散重新聚焦——然后他将肉棒从她体内抽出来。

「不……别出去……」黄蓉本能地伸手想抓住他，但她的手软得像面条，根本抓不住。

「最后一次。」钱枫翻身下床，站在床边。他抓住黄蓉的脚踝，将她的身体拖到了床边，让她的臀部刚好悬在床沿上。然后他将她翻了过去——让她趴在床边，上半身趴在床上，臀部翘在床沿外面，双脚踩在地上。

后入位。

但和之前在床上的后入不同，这次是站立后入——他站在床边，她趴在床上，他从后面进入她。这个姿势让他可以用全身的力量来操她，不受床面的限制。

黄蓉趴在床上，脸埋在被子里——新换的被子，还带着皂角的清香。她的臀部高高翘起，两片白皙饱满的臀瓣在他面前微微颤抖着。她的穴口红肿外翻，两片阴唇肿成了肥厚的肉瓣，内侧的嫩肉翻出来，泛着水光。淫液和刚才高潮时喷出的液体混合在一起，沿着大腿内侧往下流，在她的脚踝处汇成了一小滩。

「蓉姐。」钱枫一手扶着肉棒，一手按在她的腰窝上，「最后一次了。这次我要射在里面。」

「嗯……」黄蓉的声音从被子里传出来，闷闷的，带着高潮后的慵懒和期待，「射……射进来……」

钱枫将龟头对准了她的穴口，然后一挺腰——

整根没入。

「噗嗤——！」

一声极其色情的水声。龟头挤开肿胀的阴唇，冠沟刮过穴口的嫩肉，柱身撑开层层叠叠的穴壁软肉，一路捅到了最深处。因为站立的姿势，他的力量比躺在床上时大得多，龟头直接撞在了她的子宫口上，将子宫口撞得微微凹陷。

「啊——！」黄蓉的腰猛地塌了下去，臀部却翘得更高了，像是一种本能的迎合姿态，「好深——太深了——」

钱枫没有给她适应的时间。

他开始了最后一轮的猛攻。

站立后入的姿势让他可以用腰、胯、腿的力量一起发力，每一次顶入都像是一记重锤。他的胯骨狠狠地撞在她的臀肉上，「啪」的一声闷响，白皙的臀瓣被撞得泛红，像波浪一样荡开一圈肉浪。他的囊袋在抽插时前后甩动，拍打在她的阴蒂和穴口下方的会阴上，「啪嗒啪嗒」地响。

「啪——啪——啪——啪——」

肉体撞击声在寝居里回荡着，和「噗嗤噗嗤」的水声混合在一起，形成了一种疯狂的、淫靡的节奏。黄蓉的穴口被高速的抽插操得彻底外翻了——两片阴唇肿成了肥厚的深红色肉唇，被肉棒的进出带得一翻一合，内侧的嫩肉完全翻出来暴露在空气中。白色的泡沫状液体在穴口周围堆积成了一圈，被高速的抽插打成飞溅的白浆，溅在她的臀瓣上、他的小腹上、甚至溅到了床单上。

「啊——啊——啊——啊——」黄蓉的呻吟已经变成了尖叫，每一声都和他的抽插节奏完美同步。她的双手死死地抓着被子，指甲在新换的被面上刮出了几道长长的痕迹。她的脸侧着贴在被子上，嘴巴张开，涎水从嘴角流出来，在被面上洇出一块深色的水渍。

「蓉姐——你的屄好紧——被操了这么多次还这么紧——」钱枫喘着粗气，一边猛操一边说，「是不是离不开我的鸡巴了？」

「离不开——嗯啊——离不开了——」黄蓉已经完全放弃了理智，她的嘴里说出的话连她自己都控制不了，「我的屄离不开你的鸡巴——嗯啊——你操死我吧——操死我——」

「那郭大侠的鸡巴呢？」

「不要——嗯——不要他的——只要你的——嗯啊啊——只要你的大鸡巴——」

钱枫的冲刺达到了极限。

他的腰像是一台失控的打桩机，以一种人类极限的频率前后摆动，肉棒在她的穴道里高速进出，每一次进出的时间不到一个呼吸。龟头在穴道里来回冲撞，将穴壁的每一寸嫩肉都碾了个遍。屌根每一次撞入时都会拍打在她的阴蒂上，将那颗已经肿得不像话的小豆子拍得左右晃动。囊袋甩动着拍打在她的会阴上，发出「啪嗒啪嗒」的声音，和肉体撞击的「啪啪」声混合在一起，连成了一片密集的鼓点。

白浆飞溅。

穴口外翻的阴唇在高速抽插中被带得翻来覆去，每一次抽出时都会带出一股白色的泡沫和淫液，被甩到空中，落在她的臀瓣上、大腿上、床单上。新换的白色床单已经被弄得斑斑点点，淫液和白浆的痕迹像是泼墨画一样散布在布面上。

「要到了——第三次——嗯啊——我第三次要到了——」黄蓉的声音已经变成了嘶哑的尖叫，她的身体在床沿上剧烈地颤抖着，大腿内侧的肌肉痉挛着，脚趾蜷缩得像是要抓住地面。

「一起——」钱枫低吼了一声，「蓉姐——我们一起——」

最后三下。

每一下都用尽了全身的力量。

第一下——龟头狠狠地撞在子宫口上，将子宫口撞开了一条缝。

第二下——龟头挤进了那条缝，龟头的前端探入了子宫口内。

第三下——整个龟头卡进了子宫口里，冠沟的边缘嵌在子宫口的环形肌肉上。

然后——

射精。

滚烫的、浓稠的、量大得惊人的精液从马眼里喷射而出，直接灌进了她的子宫腔内。一股、两股、三股——每一股都带着灼热的温度和强劲的冲击力，像是一把液态的火焰浇在了她子宫壁上。

黄蓉的第三次高潮在同一瞬间爆发了。

这一次的高潮比前两次加在一起还要猛烈。

她的穴壁像是发了疯一样剧烈地收缩——不是一波一波的，而是持续不断的、疯狂的、痉挛性的绞紧。她的子宫口紧紧地咬住了他的龟头，像是一张贪婪的小嘴，将他射出的每一滴精液都吞进了子宫深处。那种收缩的力量大得惊人，像是有一只无形的手在拼命地挤压他的龟头，要把他肉棒里最后一滴精液都榨干净。

「啊——啊啊——啊啊啊——！」

黄蓉的尖叫声从低到高，最后变成了一声撕心裂肺的长嚎。她的身体像是被通了高压电一样，从头到脚剧烈地抽搐着。她的背部弓起来又塌下去，臀部痉挛着往后顶，将他的肉棒吞得更深。她的双手抓着被子，指甲嵌进了被面的布料里，将被面撕开了一个小口子。她的大腿内侧在痉挛，小腿在痉挛，脚趾在痉挛——全身上下没有一块肌肉不在痉挛。

一股热流从她的穴道里喷涌而出——不是淫液，而是更稀薄的、透明的液体，像是潮吹一样从穴口和肉棒的缝隙间喷溅出来，「噗」的一声溅在了他的大腿上和地面上。

高潮持续了很久。

久到钱枫都射完了，肉棒开始慢慢变软了，她的穴壁还在痉挛着绞紧，不肯放开他。她的子宫口像是一个贪婪的漩涡，将他射进去的所有精液都吸进了子宫腔的最深处，一滴都没有漏出来。

钱枫趴在她的背上，感受着她身体的余震。他的肉棒还卡在她的子宫口里，被她的子宫口紧紧地咬着，动弹不得。

过了大约三十个呼吸的时间，黄蓉的痉挛才慢慢地平息下来。她的子宫口终于松开了他的龟头，穴壁的收缩也从剧烈变成了微弱的、有节奏的蠕动。

钱枫慢慢地将肉棒从她体内抽出来。

龟头从子宫口里滑出来的时候，发出了一声「啵」的轻响。然后龟头从穴道里退出来，冠沟刮过穴壁的嫩肉，带出了一层薄薄的白色精液膜。最后龟头从穴口滑出来——「噗」的一声——穴口像是失去了支撑一样微微张开着，但这次没有精液流出来。

所有的精液都被她的子宫吸进去了。一滴都没有漏出来。

黄蓉趴在床上，一动不动。

她的身体还在微微颤抖着，高潮的余韵像是退潮后沙滩上残留的水渍，久久不散。她的臀部还翘着，穴口红肿外翻，阴唇肿成了两片肥厚的深红色肉瓣。她的大腿内侧湿漉漉的，淫液和潮吹的液体混合在一起，将皮肤打得水光闪闪。

钱枫在她身边坐下来，伸手轻轻地抚摸着她的后背。她的后背上全是汗，皮肤滑腻得像是涂了一层油。

「蓉姐。」他轻声叫她。

没有回应。

「蓉姐？」

他听到了一个声音。

很轻的、压抑的、从被子里传出来的声音。

抽泣声。

钱枫的手停住了。

他轻轻地将黄蓉翻过来——她没有反抗，她的身体软得像一滩水，任由他摆弄。她仰面躺在床上，黑发散乱地铺在枕头上，脸上全是泪水。

她在哭。

不是嚎啕大哭，而是那种无声的、压抑的、眼泪不停地往外涌但嘴里发不出声音的哭。泪水从她的眼角流出来，沿着太阳穴滑进了头发里，将枕头上的头发打湿了一片。

「蓉姐——」钱枫的心揪了一下，他俯下身，双手捧住她的脸，拇指轻轻地擦去她脸上的泪水，「你怎么了？是不是我弄疼你了？」

黄蓉摇了摇头。

「那你为什么哭？」

黄蓉张了张嘴，嘴唇颤抖着，好一会儿才发出声音。她的声音沙哑得几乎听不清，像是被砂纸打磨过的丝绸：

「我是不是疯了？」

钱枫看着她。

「钱枫……我是不是疯了……」她的眼泪又涌了出来，一滴一滴地从眼角滚落，「我在靖哥哥的床上……被你操了一个时辰……三次……高潮了三次……你射在我子宫里的东西……我的身体自己把它全部吸进去了……一滴都没有漏出来……」

她的声音越来越颤抖：「我是黄蓉……我是郭靖的妻子……我是襄阳的女主人……我是三个孩子的母亲……我怎么会变成这样……我怎么会在丈夫的床上……被一个十八岁的杂役……操到……操到连自己是谁都忘了……」

她闭上了眼睛，泪水从紧闭的眼皮下渗出来：「我发现我离不开你了……钱枫……我发现我已经完全离不开你了……不是身体离不开……是整个人……整个人都离不开了……」

她的手抓住了他的手腕，抓得很紧，指甲嵌进了他的皮肤里：「你不在的时候我会想你……想到睡不着……想到在靖哥哥旁边翻来覆去……想到身体发烫……想到下面流水……我控制不了自己……我真的控制不了……」

她的哭声终于不再压抑了，变成了断断续续的抽泣：「我是不是疯了……我是不是已经疯了……一个三十九岁的女人……对一个十八岁的男孩子……这么……这么……」

她说不下去了。

她用手背捂住了自己的眼睛，肩膀剧烈地颤抖着，哭得像一个无助的孩子。

钱枫看着她哭了一会儿。

然后他轻轻地拨开她捂着眼睛的手，俯下身，用嘴唇吻去了她眼角的泪水。

先是左眼。他的嘴唇贴在她的眼角，轻轻地吻了一下，将那滴即将滑落的泪珠含在了唇间。咸的，温热的，带着她的体温。

然后是右眼。同样轻柔的一吻，将另一滴泪水吻去。

然后是她的眼皮。他的嘴唇在她颤抖的眼皮上停留了一瞬，像是在安抚一只受惊的小鹿。

然后是她的鼻尖。她的鼻尖因为哭泣而发红，他吻上去的时候她打了一个小小的嗝。

最后是她的嘴唇。他轻轻地吻住了她的嘴唇——不是情欲的吻，而是一个温柔的、安抚的、像是在说"我在这里"的吻。

吻了很久，他才放开她，额头抵着她的额头，鼻尖碰着她的鼻尖，看着她的眼睛。

「蓉姐。」他的声音很轻，很柔，像是春天的风吹过湖面，「你没疯。」

「我……」

「你没疯。」他重复了一遍，语气更加笃定，「你只是太压抑了。」

黄蓉的泪水又涌了出来：「太压抑了……」

「二十多年。」钱枫的拇指轻轻地擦着她脸上的泪痕，「你做了二十多年的贤妻良母。你替郭大侠管着帅府、管着襄阳、管着三个孩子。你操心军务、操心粮草、操心城防。你把所有的聪明才智都用在了别人身上，唯独忘了你自己。」

「你是黄蓉。」他的声音带着一种奇异的力量，「你是桃花岛主的女儿，你是天底下最聪明的女人。你不是谁的附属品。你有权利追求自己想要的东西——哪怕那个东西，是一个十八岁的杂役。」

黄蓉看着他，泪水模糊了她的视线，但她能感觉到他的目光——那双剑眉星目下的黑色瞳仁，温暖的、坚定的、像是一团不会熄灭的火。

「你没有疯。」他第三次说，嘴唇贴在她的额头上，「你只是太压抑了。太久了。」

黄蓉的哭声慢慢地平息了下来。她的手松开了他的手腕——他的手腕上留下了她指甲掐出的几个浅浅的月牙形印记。她伸出双臂，环住了他的脖子，将他的头拉下来，让他的脸埋在她的颈窝里。

她抱着他，他抱着她。

两个人赤裸着身体，躺在被精液、淫水、汗水和泪水浸透的床单上，紧紧地拥抱在一起。

寝居里很安静。窗帘遮住了午后的阳光，只有帷幕缝隙间漏进来的一线光，在空气中画出一道细细的金色光柱。灰尘在光柱中缓缓浮动，像是一群无声的精灵。

过了很久，黄蓉的声音从他的肩窝里传出来，闷闷的，带着哭过之后的沙哑和鼻音：

「钱枫。」

「嗯？」

「你说得对。」她的声音很轻，像是在对自己说，「我确实太压抑了。太久了。」

她的手在他的后背上轻轻地画着圈：「从嫁给靖哥哥的那一天起……我就再也没有为自己活过。我把我的聪明、我的才华、我的青春，全都给了他、给了襄阳、给了孩子们。我以为这就是我的命。我以为女人就该这样。」

她的声音停顿了一下，然后继续说：「直到你出现。」

她收紧了环在他脖子上的双臂：「你让我知道，原来我还可以是一个女人。不是谁的妻子，不是谁的母亲，不是谁的女儿。就是一个女人。一个有欲望、有感情、有血有肉的女人。」

「蓉姐……」

「所以我没疯。」她松开他，仰面看着他的眼睛，泪痕未干的脸上浮现出一个笑容——那个笑容里有释然，有坦荡，有一种破茧而出的决绝，「我只是……终于活过来了。」

钱枫低下头，再次吻住了她的嘴唇。

这个吻很长，很深，带着咸涩的泪味和甜蜜的余韵。

窗外，午后的阳光正在西斜。

帅府寝居里，被精液和淫水浸透的床单散发着浓烈的腥膻味。郭靖的枕头上有泪渍和涎水的痕迹，被面被指甲抓出了几道痕迹，床单上斑斑点点全是体液的印记。

黄蓉躺在这一片狼藉之中，抱着钱枫，闭着眼睛，嘴角带着一抹满足的、沉沦的、再也回不了头的微笑。

她不后悔。

她只是发现自己已经完全离不开这个十八岁的男人了。




第二十五章 偷情善后手忙脚乱精液淫水浸透的婚床如何瞒过大侠

黄蓉先动的。

她从钱枫怀里坐起来，抬手擦了一把脸上残留的泪痕，深吸了一口气，然后像是按下了某个开关一样——眼神从刚才的脆弱缠绵，瞬间切换成了精明干练。

「起来。」她拍了拍钱枫的胸口，语气已经恢复了襄阳女主人的利落，「别躺了，干活。」

钱枫看着她这副说变就变的样子，忍不住笑了一声：「蓉姐，你刚才还哭着说离不开我，现在就使唤上了？」

「离不开你是离不开你，使唤你是使唤你，两回事。」黄蓉白了他一眼，赤着脚下了床，脚掌踩在地上的时候腿一软，差点摔倒——大腿内侧的肌肉还在发酸，被操了一个多时辰的穴口火辣辣地疼，走路时两条腿不自觉地往外撇。

钱枫眼疾手快地扶住了她的腰：「走得动吗？」

「走得动。」黄蓉咬着牙站稳了，低头看了一眼自己——身上只剩一件被扯得稀烂的外衫，盘扣崩了两颗，前襟大敞着，两只乳房半遮半露。大腿内侧还有干涸的淫液和体液的痕迹，在皮肤上结成了一层薄薄的白色膜。

她皱了皱眉：「先穿衣服。你也是。」

钱枫从地上捡起自己的裤子穿上，又找到了上衣套好。黄蓉走到衣柜前，从里面取出一套干净的素色襦裙换上。她换衣服的时候背对着钱枫，钱枫看到她的后背上有几道红色的指痕——是他刚才从后面操她时掐出来的。

「蓉姐，你后背上有印子。」

「我知道。」黄蓉头也不回地说，将襦裙的系带在腰间打了个结，「三天就消了，这几天我不让靖哥哥看到就行。」

她转过身，已经是一副端庄整洁的模样了——如果忽略她微微红肿的嘴唇和眼角残留的泪痕的话。

「好了。」她双手叉腰，目光扫向那张婚床，「现在来处理这个。」

两个人同时看向了那张床。

沉默了两秒。

那张床——郭靖和黄蓉的婚床，此刻的状态只能用四个字来形容：惨不忍睹。（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一玩）

床单上到处都是深浅不一的水渍——有淫液浸透的大片湿痕，有精液干涸后留下的半透明白色斑点，有潮吹时喷溅出来的水渍，还有黄蓉哭泣时泪水滴落的小圆点。被面被指甲抓出了好几道长痕，有一处甚至撕开了一个小口子。枕头上有涎水和泪水混合的痕迹，枕套的一角被汗水浸得颜色深了一块。

最要命的是气味。

整个寝居里弥漫着一股浓烈的、混合的、绝对不可能被误认为其他任何东西的味道——精液的腥膻味、淫液的骚味、汗水的咸味、以及两个人体液混合后发酵出来的那种独特的、只有做过爱的人才闻得出来的气味。

「靖哥哥鼻子虽然不灵。」黄蓉面无表情地说，「但他又不是没有鼻子。这个味道，瞎子都闻得出来。」

「蓉姐有办法？」

「有。」黄蓉走到梳妆台前，打开了最下面一层抽屉，从里面取出一个巴掌大的青瓷小罐。罐子密封得很严实，盖子上刻着一朵桃花的纹样。

「这是什么？」钱枫凑过来看。

「桃花岛的净香粉。」黄蓉拧开罐盖，里面是一层细如面粉的淡粉色粉末，散发出一股淡雅的桃花香气，「我爹调配的方子。原本是用来消除练功房里的血腥味和药味的。这东西撒在任何有异味的地方，一炷香的时间就能把味道完全分解掉，只留下淡淡的桃花香。」

「桃花岛主的手笔，果然不凡。」

「少拍马屁。」黄蓉舀了一小勺粉末，在手心里搓了搓，然后往空气中轻轻一吹——粉末像一团粉色的薄雾，在空气中缓缓扩散开来。那股浓烈的腥膻味几乎是在粉雾碰到的瞬间就开始减淡，像是被一只无形的手一层层地擦去。

「你负责床单和被褥。」黄蓉一边往房间各处撒粉一边说，「全部换掉。脏的卷起来塞进那个布袋里——对，就是你之前用的那个。柜子最上层有备用的床单和被褥，拿素白色的那套，靖哥哥习惯白色。」

「明白。」钱枫走到床边，开始动手。

他先把枕头上的枕套扯下来——枕套上那块被涎水和泪水浸湿的痕迹已经干了大半，但颜色还是比周围深了一个色号。他将枕套团成一团，丢进布袋里。然后是被子——他掀开被面，发现被子里面也渗进了不少液体，被芯的一角被浸得潮乎乎的。

「被芯也湿了。」他回头说。

黄蓉走过来看了一眼，皱了皱眉：「湿了多少？」

「这一角。」钱枫指了指，「大概巴掌大。」

「翻过来。」黄蓉想了想说，「把湿的那一角翻到下面，朝外的那面是干的就行。靖哥哥睡觉从来不翻被子，他盖上就不动了。」

「蓉姐对郭大侠的习惯真是了如指掌。」

「二十多年的夫妻，他什么习惯我不知道？」黄蓉说这话的时候语气很平淡，但钱枫注意到她的目光闪了一下——一种极其复杂的、混合着愧疚和无奈的光。

他没有接话，低头继续干活。

床单是最难处理的。他将床单从四个角一一掀起来的时候，发现床单下面的褥子上也有渗透过来的水渍——黄蓉高潮时潮吹的液体量太大了，床单根本挡不住，直接渗到了褥子上。

「褥子也有。」他说。

「多大面积？」黄蓉走过来，弯腰查看。她弯腰的时候，刚换上的襦裙领口微微敞开，露出了锁骨下方一小片白皙的肌肤——上面有一个浅浅的吻痕，是钱枫刚才留下的。

钱枫的目光在那个吻痕上停了一瞬。

「看什么看。」黄蓉察觉到了他的目光，伸手把领口拢了拢，「说正事。」

「大概两个巴掌大。在中间偏右的位置。」

黄蓉看了看那块水渍，用手指按了一下——指尖沾上了一层微微黏腻的液体，她放到鼻子下面闻了闻，然后脸微微一红。

「这个……是我的。」她的声音低了下去。

「我知道。」

「你知道个鬼。」黄蓉没好气地在他胳膊上拍了一下，然后从青瓷罐里舀了一大勺净香粉，均匀地撒在褥子的水渍上，用手掌轻轻地按压，让粉末渗进布料的纤维里。

「净香粉能消除液体的痕迹吗？」钱枫问。

「不能完全消除，但能把颜色淡化到肉眼看不出来的程度。」黄蓉一边按压一边解释，「而且它能分解液体里的蛋白质，消除黏腻感和气味。一炷香之后这块褥子摸起来就和正常的一样，闻起来只有桃花香。」

「蓉姐，你以前用过这个办法？」

黄蓉的手停了一下。

她抬起头看着他，眼神里有一丝复杂的意味：「你觉得呢？」

钱枫读懂了她的意思——这是她第一次用净香粉来处理偷情的痕迹。以前这东西只是用来消除练功房的气味，从来没有被用在这种场合。

「第一次。」他替她说出了答案。

「第一次。」黄蓉重复了一遍，低下头继续按压褥子上的粉末，声音很轻，「以前从来没想过有一天会用爹的东西来……做这种事。」

钱枫走到她身边，蹲下来，帮她一起按压：「蓉姐，你爹要是知道他的净香粉被用来消除女儿偷情的痕迹，会不会气得从桃花岛游过来？」

「你闭嘴。」黄蓉瞪了他一眼，但嘴角忍不住弯了一下，「提我爹干什么。你是嫌我不够紧张吗？」

「我是想让蓉姐笑一笑。刚才哭得眼睛都肿了。」

黄蓉怔了一下，然后确实笑了——一个无奈的、带着几分自嘲的笑：「你这个人……什么时候都能插科打诨。」

褥子处理完之后，钱枫将脏床单卷起来塞进布袋。他打开柜子最上层，找到了黄蓉说的那套素白色备用床单。床单是上好的松江棉布，摸起来柔软细腻，叠得整整齐齐。

「这套是今年新做的。」黄蓉接过床单，在空中抖开，「还没用过。」

两个人一人拉一边，将新床单铺在了褥子上。铺床单的时候，两个人的手碰到了一起——钱枫的手覆在了黄蓉的手背上，手指轻轻地扣住了她的手指。

黄蓉没有抽开手。

她看着他的手——年轻的、有力的、指节分明的手，和她的手交叠在洁白的新床单上。这个画面让她的心跳漏了一拍。

「干活。」她轻声说，但手还是没有抽开。

「在干啊。」钱枫笑着说，拇指在她的手背上轻轻摩挲了一下，然后才松开。

两个人继续铺床。钱枫负责把床单的四个角掖进褥子下面，黄蓉负责将床单抻平，确保没有褶皱。她做这些事情的时候非常仔细，几乎是强迫症级别的——每一个角都要掖得严丝合缝，每一道褶皱都要用手掌抚平。

「靖哥哥有个习惯。」她一边抚平床单一边说，「他每天睡前都会用手在床单上摸一下。不是检查，就是习惯性地摸一下。如果床单有褶皱，他会觉得不对劲。」

「这么细心？」钱枫有些意外，「我还以为郭大侠是那种倒头就睡的人。」

「他确实倒头就睡。但摸床单是下意识的动作，改不掉。」黄蓉的语气里有一种只有长年相处才能积累出来的了然，「就像他喝水一定要先吹三下，走路一定先迈左脚，睡觉一定朝右侧卧。这些小习惯他自己都不知道，但我全知道。」

她说完这些话，手上的动作停了一下。

然后她轻声说：「所以你明白了吗？瞒他不难。难的是瞒一个你了解得比他自己还清楚的人。因为你了解他，所以你知道他的每一个破绽在哪里。但也因为你了解他，所以你每利用一次他的破绽，心里就会多一分……」

她没有说完。

「多一分什么？」钱枫问。

「多一分觉得自己不是人。」黄蓉的声音很平静，但手指在床单上攥紧了一瞬，然后又松开，继续抚平褶皱，「算了，不说这个了。换被套。」

钱枫从柜子里取出备用的被套，两个人一起将被子套进去。套被套的时候黄蓉钻进了被套里面抓被子的两个角，钱枫在外面抖被套——她在被套里面的身影模模糊糊的，像一只在白色帐幔里扑腾的蝴蝶。

「抓到了。」她的声音从被套里传出来，闷闷的。

「出来吧。」

黄蓉从被套的开口处钻出来，头发被静电弄得炸了起来，几缕碎发贴在脸上。她伸手去拨头发，钱枫先她一步，帮她将碎发别到了耳后。

黄蓉的动作顿了一下。

她看着他——他的手指还停在她的耳后，指腹轻轻地碰着她的耳廓。这个动作太自然了，自然得像是一对真正的夫妻之间才会有的默契。

她的心又软了一下。

「枕套。」她移开目光，声音有些不自然，「枕套也要换。」

两个人换好了枕套，将被子铺好，枕头摆正。黄蓉最后检查了一遍——床单平整无褶皱，被子叠放的角度和郭靖习惯的一样，枕头的位置左右对称，一切都恢复了原样。

然后她在房间里走了一圈，仔细检查每一个角落。

「地上有水渍。」她指着床边的地面，「你刚才站着……从后面……的时候，溅出来的。」

钱枫看了一眼——地面上确实有几滴已经干了一半的液体痕迹，位置正好在床沿下方。那是他站立后入时，黄蓉潮吹喷出来的液体溅到地上的。

「我来擦。」他从角落里找了一块抹布，蹲下来擦地。

黄蓉站在旁边看着他擦，突然说了一句：「你擦仔细一点。那个位置靖哥哥每天早上起床时脚会踩到。如果地面黏黏的，他会注意到。」

「蓉姐，你是不是把郭大侠的每一步都算到了？」

「不是算，是知道。」黄蓉的语气淡淡的，「他每天早上起床，先从床的右侧下来，右脚先着地，踩的位置就是你现在擦的那个地方。然后他会走三步到衣架前拿外袍，再走五步到门口。这条路线他走了二十多年，从来没变过。」

钱枫将地面擦干净，又用净香粉在地面上薄薄地撒了一层。黄蓉在一旁指点：「粉不要撒太多，一炷香之后就会自己消散，不留痕迹。但如果撒太多，消散的时间会延长，万一靖哥哥提前回来就麻烦了。」

「蓉姐，你真该去当军师。」钱枫由衷地说。

「我本来就是军师。」黄蓉将青瓷罐的盖子拧紧，放回梳妆台的抽屉里，「襄阳城的军务有一半是我在打理。靖哥哥只管打仗，后勤、情报、外交、民政，全是我的事。」

她关上抽屉，转过身，靠在梳妆台上，双臂环在胸前，看着钱枫。

「所以你要记住。」她的语气突然变得认真了，「我能把这间屋子处理得天衣无缝，不代表每次都能这么顺利。今天是靖哥哥出城巡查，至少有三个时辰的空档。但平时他最多出去一个时辰，有时候半个时辰就回来了。你不能每次都指望有这么长的时间来善后。」

「我明白。」钱枫站起来，将抹布叠好放回角落，「以后在寝居做的话，时间要控制在半个时辰以内，对吗？」

「最好不要在寝居做。」黄蓉摇了摇头，「今天是我一时冲动。这里太危险了——不只是靖哥哥，还有丫鬟、侍卫、芙儿、襄儿……任何人经过门口都可能听到动静。」

「那蓉姐觉得哪里最安全？」

「地窖最安全，但太远，来回要花时间。竹林还行，但白天容易被人撞见。」黄蓉想了想，「书房可以。书房在帅帐后面的偏院里，平时只有我一个人用。我可以吩咐下去，说我在书房处理公务时不许任何人打扰。」

「书房。」钱枫点了点头，「记住了。」

黄蓉看着他的样子，忽然笑了一下：「你倒是答应得干脆。跟接军令似的。」

「蓉姐的话，就是军令。」

「少贫。」

房间里的气味已经淡了很多。净香粉的效果确实惊人——那股浓烈的腥膻味几乎完全消失了，取而代之的是一股若有若无的桃花香。不浓不淡，恰到好处，闻起来就像是黄蓉平时用的熏香。

黄蓉又在房间里走了一圈，最后一次检查。她检查了窗帘——没有被扯歪。检查了地面——没有水渍。检查了梳妆台——东西都在原位。检查了衣柜——备用床单被褥的位置调整了一下，不让人看出少了一套。

最后她走到床边，弯下腰，将脸凑近新换的床单，深深地吸了一口气。

「嗯。」她直起身，满意地点了点头，「只有棉布和皂角的味道。没问题了。」

钱枫提着装脏床单脏枕套的布袋，站在门边等她。黄蓉走到他面前，伸手帮他整了整衣领——他的衣领有一边歪了，露出了脖颈上一道浅浅的红痕，那是黄蓉刚才高潮时咬的。

「这个痕迹。」她的手指碰了碰那道红痕，皱了皱眉，「你回去之后用冷水敷一下，明天就消了。要是有人问起来，就说是搬东西时被绳子勒的。」

「好。」

黄蓉的手指在他的脖颈上停留了一瞬，然后收了回来。她低下头，看着自己的手指尖——刚才碰到他皮肤时的温度还残留在指腹上。

她沉默了一会儿。

然后她问了一个钱枫意料之中、但又不知道该怎么回答的问题。

「钱枫。」

「嗯？」

「你还和别的女人做过这种事吗？」

空气安静了一瞬。

钱枫看着她的眼睛。黄蓉的目光很平静，平静得像一潭深水——但他知道，这种平静下面藏着暗流。这是黄蓉式的试探：她不会歇斯底里地质问，不会哭闹着要答案，她只是用最平淡的语气问出最尖锐的问题，然后用那双聪明绝顶的眼睛观察你的每一个微表情。

他的脑子在极短的时间内转了好几圈。

郭芙。他在脑海中闪过了那两个夜晚——3月21日和22日，在郭芙的闺房里，趁她醉酒和药物的双重作用下，两次侵犯了她。郭芙是黄蓉的女儿。如果黄蓉知道了这件事——

他不敢想下去。

「没有。」他说。

他的语气很平稳，眼神没有闪躲，呼吸没有变化。他看着黄蓉的眼睛，用一种坦诚的、略带委屈的语气重复了一遍：「只有你，蓉姐。」

黄蓉看着他。

看了很久。

她的目光像一把无形的刀，从他的眼神、表情、呼吸、姿态上一一划过，试图找到任何一丝破绽。钱枫知道黄蓉的聪明——她是黄药师的女儿，天下最聪明的女人之一。如果他有任何一个微表情不对，她都能捕捉到。

但他没有露出破绽。

不是因为他演技好，而是因为他在说这句话的时候，真的让自己相信了——在这一刻，在这间充满桃花香气的寝居里，面对这个刚刚在他怀里哭过的女人，他真的让自己相信了"只有你"这三个字。

这是穿越者的本能——在需要撒谎的时候，先说服自己。

黄蓉的目光终于软了下来。

「我信你。」她说，语气里有一种刻意的轻松，「虽然你一个十八岁的年轻男人，说自己只和一个三十九岁的老女人做过这种事，听起来不太可信。」

「蓉姐不老。」

「行了，不用哄我。」黄蓉摆了摆手，但嘴角弯了一下，「我只是……想知道。」

她的声音低了下去：「如果你以后……和别的女人做了这种事……你能不能告诉我？」

「蓉姐——」

「我不是要管你。」黄蓉打断了他，语气里带着一种自嘲的苦笑，「我有什么资格管你？我自己都是有夫之妇。我只是……只是想知道。知道了我也不会怎样。我只是……不想被蒙在鼓里。」

她抬起头，看着他的眼睛：「我这辈子被蒙在鼓里的事情已经够多了。至少在你这里，我想要一个明白。」

钱枫沉默了两个呼吸。

然后他伸出手，将黄蓉拉进了自己怀里。她的脸贴在他的胸口上，听到了他年轻而有力的心跳声。

「好。」他说，下巴抵在她的头顶上，「我答应你。」

他没有说"我不会和别的女人做"。他只说了"我答应你"——答应她什么，他没有明说。但黄蓉听到了她想听的答案，这就够了。

黄蓉在他怀里靠了一会儿。

然后她轻轻地推开他，退后一步，恢复了襄阳女主人的端庄姿态。她伸手理了理自己的头发，将散乱的发丝重新挽了一个简单的髻，用一根素银簪子固定住。

「还有一件事。」她的语气重新变得正经起来，「以后要小心一点。靖哥哥虽然木讷，但他不是傻子。」

「蓉姐放心。」

「我没法放心。」黄蓉看着他，目光里有一种认真的忧虑，「靖哥哥的武功你是知道的。九阴真经、降龙十八掌、左右互搏——他是当世五绝之一。如果他发现了……他不会跟你讲道理的。他会直接出手。一掌。你就没了。」

她的声音微微发颤：「我不怕他打我。我怕他打你。」

「我知道。」钱枫的表情也变得严肃起来，「我会更加小心的。」（文章是用AI风月跑的，地址如下：aifun.ltd/DoAmC，喜欢的小伙伴可以去自己玩一1玩）




第二十六章 骄女三度醒来花径红肿淤痕遍布终于不敢再骗自己

郭芙是被疼醒的。

不是那种尖锐的、明确的疼痛，而是一种闷闷的、钝钝的、从身体深处往外渗的酸胀感——像是有人在她的下腹里塞了一团烧过的棉花，又热又涨，隐隐约约地抽着疼。

她闭着眼睛在床上翻了个身，想换个姿势缓解一下。但翻身的动作牵动了大腿内侧的肌肉，一阵更加明显的酸痛从腿根处窜上来，像是有人用手指狠狠地掐过那里，留下了深入肌肉的淤痛。

她皱着眉睁开了眼睛。

辰时的阳光从窗纸外面透进来，在房间里洒下一层暖黄色的光。她的闺房布置得很精致——绣花帐幔、紫檀妆台、鹅黄色的窗帘、架子上挂着几件新做的衣裳。一切都和往常一样。

但她的身体不一样。

郭芙躺在床上，盯着帐顶的绣花看了一会儿，然后慢慢地、试探性地把手伸进了被子里。

她的手指先碰到了自己的小腹——小腹微微发胀，按下去有一种酸酸的感觉，像是月事来之前的那种胀痛，但又不完全一样。她的月事三天前刚走，不应该有这种感觉。

她的手指继续往下。

碰到亵裤的边缘时，她的手停了一下。

她深吸了一口气，把手伸进了亵裤里。

指尖触碰到花径外缘的那一刻，她倒吸了一口凉气——那里是肿的。不是很严重的肿胀，但和正常状态明显不同。两片花唇微微外翻，摸起来比平时厚了一圈，碰一下就有一种又痒又疼的感觉。花径的入口处更加敏感，手指刚碰到就引发了一阵刺痛，像是那里的皮肤被什么东西反复摩擦过，擦得又红又嫩。

「嘶——」她缩回了手，咬着下唇，眼眶一下子就红了。

这不是第一次了。

第一次是四天前——3月21日的早上。她醒来的时候也有类似的感觉，但那次比较轻微，花径只是有些湿润，大腿内侧有一点点发红。她以为是自己喝多了酒之后做了什么不雅的梦，身体有了反应，就没有多想。

第二次是三天前——3月22日的早上。那次比第一次严重一些。花径有明显的被触碰过的痕迹，亵裤上有一小块干涸的水渍——不是她自己的体液的颜色，颜色偏白，有一种淡淡的腥味。她当时吓了一跳，但仔细想了想，又说服自己那可能是汗渍或者月事残留。

但这一次——第三次。

她没有办法再骗自己了。

郭芙坐起身，掀开被子，低头看向自己的下半身。她穿着一条素白色的亵裤，裤腰系得好好的，看起来没有被人动过。但她解开裤腰带，将亵裤褪到膝盖的时候，看到了让她血液发凉的东西——

大腿根部，左右两侧，各有两道淡淡的淤痕。

那些淤痕呈指状分布，间距和成年男人的手指宽度一致。位置在大腿内侧最柔软的地方，左边两道、右边两道，像是有人用力掐着她的大腿将她的双腿分开过。

郭芙盯着那些淤痕，浑身开始发抖。

「不是梦。」她听到自己的声音在发颤，「不是梦……」

她的手在抖，但还是强迫自己继续检查。她将双腿分开，低头仔细地看——花径的外缘确实红肿了，颜色比正常的粉色深了两个色号，偏向一种被刺激过后的嫣红。花唇微微外翻，像是被什么东西反复撑开过。入口处有一层薄薄的干涸液体，已经结成了半透明的膜，碰一下就碎成细小的碎片。

她用指甲刮下了一小片那层干涸的膜，放在手指上看了看——半透明，微微发白，有一种淡淡的腥味。

这不是她自己的体液。

她认得自己的体液是什么样的——透明的、微微黏稠的、没有明显气味的。但这个东西不一样。这个东西的质地更浓稠，颜色偏白，而且有一种她从来没有在自己身上闻到过的腥膻味。

那是——

她不敢想那个词。

但她的脑子已经不受控制地想了。

那是男人的东西。

「不……」她的声音从喉咙里挤出来，像是被人掐住了脖子，「不不不不不……」

她猛地把亵裤拉上来，系好裤腰带，然后把被子拉过来裹住自己的身体，蜷缩成一团，像一只受了惊的小动物。她的牙齿在打颤，手指攥着被子的边缘攥得发白。

有人碰了她。

有人趁她醉酒的时候，进了她的房间，碰了她的身体。

不只是碰了。

那些淤痕、那些红肿、那些残留的液体——所有的证据都指向一个她不敢面对的事实：有人对她做了那种事。

而且不止一次。

三次。

至少三次。

郭芙把脸埋进被子里，浑身剧烈地颤抖着。她想哭，但眼泪卡在眼眶里流不出来——不是不想哭，是太震惊了，震惊到连哭都忘了。

过了很久——也许是一炷香的时间，也许更久——她的颤抖慢慢停了下来。她从被子里抬起头，眼睛红红的，但表情从惊恐变成了另一种东西。

愤怒。

「谁？」她咬着牙，声音低沉而危险，「到底是谁？」

她开始回忆。

她强迫自己冷静下来，像母亲教她的那样，把所有的细节一条一条地理出来。

「第一次……3月21日。」她自言自语，目光盯着帐顶，「那天晚上我喝了什么？对……竹叶青。在前厅喝的。喝了多少？三壶？四壶？记不清了。我的酒量不该那么差……三壶竹叶青不至于醉成那样……」

她皱了皱眉，继续回忆：「醉了之后呢？谁送我回房的？是……丫鬟？不对，丫鬟那天晚上被我打发走了。是谁扶我回来的？」

记忆在这里变得模糊了。她记得自己在前厅喝酒，记得自己醉得厉害，然后就是一片混沌。中间好像有人扶着她走了一段路，有人帮她开了房门，有人把她放到了床上——但那个人的脸她看不清，声音她也想不起来。

「等等。」她突然抓住了一个细节，「糕点。有人给我送过糕点。」

对。她记起来了。

那天晚上，在她开始喝酒之前，有人给她送了一碟桂花糕。她当时没在意，以为是厨房送来的例行点心，就吃了几块。那个桂花糕的味道有点奇怪——比平时甜了一些，而且吃完之后身体有一种暖洋洋的感觉，像是泡了热水澡一样。

「那个糕点……是不是有问题？」她的眼睛眯了起来。

她继续回忆第二次——3月22日。

「第二次……也是喝了酒。但那次我没喝多少，最多两壶。按理说不应该醉。但我还是醉了，而且醉得比第一次还厉害。」她的指甲掐进了掌心里，「那天也有人送糕点。是什么糕点来着？红豆酥？对，红豆酥。也是放在门口的，不知道是谁送的。」

两次都有人送糕点。

两次都在喝酒前吃了糕点。

两次都醉得不省人事。

两次醒来都发现身体被人动过。

「那个糕点里有药。」郭芙几乎是咬着牙说出这个结论的，「一定有药。是迷药，或者是……」

她不敢往下说了。因为她想到了另一种可能——那个糕点里不仅有迷药，可能还有催情的药物。因为她隐约记得，每次醉酒后的"梦"里，她的身体都异常敏感，异常燥热，好像全身的皮肤都变成了敏感带，被碰一下就会有强烈的反应。

那不是正常的醉酒反应。

那是药物的效果。

「混蛋……」她的声音在发抖，但不是恐惧的抖，是愤怒的抖，「给我下药……趁我不省人事的时候……这个混蛋……」

门外突然响起了敲门声。

「小姐？」是贴身丫鬟的声音，「辰时了，该起来用早膳了。厨房做了您爱吃的虾仁馄饨。」

郭芙深吸了一口气，用最快的速度平复了自己的情绪。她清了清嗓子，让自己的声音听起来和平时一样：「不吃了。我今天不舒服，不想出门。你跟厨房说一声，把早膳撤了。」

「小姐身体不舒服？要不要请大夫来看看？」

「不用！」郭芙的语气突然变得尖锐，然后又压了下来，「不用请大夫。就是……昨晚没睡好，头疼。你让所有人都不要来打扰我，我要在房里休息一天。」

「是，小姐。那午膳——」

「午膳也不用。我说了不要打扰我，就是不要打扰我。听不懂吗？」

「是是是，小姐，奴婢知道了。」丫鬟的脚步声急匆匆地远去了。

郭芙听着脚步声消失，然后把门闩从里面插上了。

「啪。」门闩落下的声音在安静的房间里显得格外清脆。

她靠在门板上，慢慢地滑坐到了地上。

「冷静。」她对自己说，「冷静下来，郭芙。你是郭靖和黄蓉的女儿。你不是那种遇到事情就哭哭啼啼的废物。冷静下来，想清楚。」

她闭上眼睛，开始一条一条地梳理线索。

「第一，那个人能进我的房间。」她竖起一根手指，「帅府的闺房区域有侍卫巡逻，外人进不来。所以这个人一定是帅府内部的人。」

「第二，那个人知道我的作息。」她竖起第二根手指，「他知道我什么时候喝酒，知道我的丫鬟什么时候不在，知道什么时候动手不会被发现。这说明他一直在观察我。」

「第三，那个人会配药。」她竖起第三根手指，「糕点里的药不是普通的迷药——普通迷药只会让人昏睡，不会让身体变得……那样。这个人懂药理，能把迷药和催情药混在一起，还能藏在糕点里不被尝出来。」

「第四，那个人做完之后会善后。」她的声音变得更低了，「他每次都把我的衣服穿回去，把被子盖好，把房间恢复原样。如果不是身体上的痕迹，我根本不会发现。这个人很细心，很谨慎，做事滴水不漏。」

她睁开眼睛，目光变得阴沉：「帅府内部的人，熟悉我的作息，会配药，做事细心谨慎……」

她开始在脑海中排查帅府里的男性。

「爹？」她第一个排除了这个荒唐的念头，「不可能。绝对不可能。」

「杨过叔叔？」她想了想，也摇了摇头，「杨过叔叔眼里只有小龙女姑姑，他不可能对我做这种事。而且他要是想对我怎样，不需要下药，直接点我的穴道就行了。」

「武氏兄弟？」她皱了皱眉。武敦儒和武修文是她的追求者，这两个人确实有动机。但她很快又否定了——武氏兄弟的武功平平，胆子更小，让他们杀个鸡都要犹豫半天，怎么可能做出这种事？而且他们不懂药理。

「帅府的侍卫？管事？杂役？」她一个一个地想过去，但都觉得不太对。那些人大多粗手粗脚，做不到"每次都把衣服穿回去、把房间恢复原样"这种程度的善后。

然后她想到了一个人。

一个最近才进帅府的人。

一个年轻的、聪明的、做事细心谨慎的人。

一个被母亲提拔为内务副管事、可以自由出入帅府各处的人。

钱枫。

这个名字浮上来的时候，郭芙的心跳漏了一拍。

「他？」她皱着眉，「那个杂役？」

她回忆了一下钱枫的样子——黑色短发，剑眉星目，身材精壮，皮肤是健康的小麦色。说话恭敬有礼，做事勤快利落，看起来是个老实本分的年轻人。母亲很器重他，前几天还当着全家人的面夸他"聪明能干"。

「不对。」她摇了摇头，「他才来帅府几天？而且他只是个杂役……不，现在是副管事了。副管事可以自由出入帅府各处……包括闺房区域……」

她的眉头越皱越紧。

「但他有什么理由对我下手？」她自言自语，「我跟他说过几句话？好像就是那天在前厅，我让他给我倒酒，他倒了。然后……然后好像就没有然后了。我甚至没有正眼看过他几回。」

她又想了想：「而且他懂药理吗？一个杂役出身的人，怎么会配迷药和催情药？除非……除非他不是普通的杂役。」

这个念头让她打了个寒颤。

「算了。」她深吸了一口气，「现在怀疑谁都没有用。没有证据，什么都是猜测。我需要证据。」

她站起身，走到梳妆台前坐下。铜镜里映出她的脸——眼睛红红的，嘴唇有些发白，脸色不太好看。但即便如此，镜中的女子依然是美的——她继承了黄蓉的精致五官和郭靖的英气轮廓，眉目间有一种骄傲的锋利感，像一把出鞘的剑。

「郭芙。」她看着镜中的自己，低声说，「你是郭靖的女儿。你不能就这么算了。」

她的目光慢慢变得坚定起来。

「那个人一定会再来。」她对镜中的自己说，「他已经来了三次，他会来第四次。因为他觉得我什么都不知道，他觉得每次醒来我都会以为是做梦。他觉得安全，所以他会继续。」

她的嘴角勾起了一个冷笑：「那就让他来。」

她开始制定计划。

「今天晚上，我照常去前厅喝酒。」她一边想一边说，手指无意识地敲着梳妆台的桌面，「但是我不喝。我把酒含在嘴里，趁人不注意的时候吐掉。如果有人送糕点，我也不吃。我要保持完全清醒。」

「然后我假装醉倒。」她继续说，「让丫鬟扶我回房，然后把丫鬟打发走。关上门，熄了灯，躺到床上——但不睡。我就等着。等那个人来。」

「等他进门的那一刻——」她的手攥成了拳头，指甲掐进了掌心里，「我就知道他是谁了。」

然后呢？

知道了他是谁之后呢？

这个问题让她的计划卡住了。

「告诉爹？」她想到了郭靖。如果告诉父亲，以父亲的性格，一定会把那个人当场打死。但问题是——如果告诉了父亲，就等于告诉了全世界。帅府里没有秘密，今天告诉父亲，明天整个襄阳城都会知道郭芙被人玷污了。

她的脸一下子白了。

「不行。」她摇头，「不能告诉爹。不能告诉任何人。」

在这个时代，一个未婚女子被人玷污意味着什么，她比谁都清楚。名声毁了，婚事毁了，一辈子都毁了。就算父亲杀了那个人又怎样？她郭芙的清白已经没了。世人只会在背后指指点点——"郭靖的大女儿，被人糟蹋了，啧啧啧。"

「告诉娘？」她又想到了黄蓉。母亲比父亲聪明得多，也更懂得处理这种事情。但她和母亲的关系一直不算太亲近——母亲更偏爱妹妹郭襄，这是全帅府都知道的事实。而且母亲如果知道了，一定会追查到底，到时候事情闹大了，结果和告诉父亲没什么区别。

「不能告诉娘。也不能告诉襄儿。」她咬着嘴唇，「谁都不能说。这件事只能我自己处理。」

她深吸了一口气，又慢慢地吐出来。

「先确认那个人是谁。」她对自己说，语气冷静了下来，「确认了之后再想怎么办。一步一步来。」

她从梳妆台前站起来，走到衣柜前，打开柜门，从最底层翻出了一把匕首。那是她十五岁生日时母亲送的——柄上镶着一颗小小的红宝石，刀身只有六寸长，但削铁如泥。母亲说这是防身用的，让她贴身带着。

她把匕首抽出来，看了看刀刃上反射的光——锋利、冰冷、毫不留情。

「今晚。」她将匕首重新插回鞘中，藏在了枕头下面，「今晚就能知道答案了。」

她走回床边，重新躺下来，将被子拉到下巴的位置。她盯着帐顶，脑子里翻来覆去地想着今晚的计划——每一个细节她都反复推演了好几遍，确保没有纰漏。

但在推演的间隙，有一些不受控制的念头会从脑海的角落里钻出来。

那些"醉梦"里的片段。

她一直以为那是梦，但现在她知道不是了。那些模糊的、破碎的画面——有人在黑暗中触碰她的身体，有人的手指在她的皮肤上游走，有人的嘴唇贴在她的脖颈上——那些都是真实发生过的事情。

她记得那种感觉。

在"梦"里，她的身体热得像着了火。全身的皮肤都变得异常敏感，被碰一下就会有电流一样的酥麻感从接触点扩散开来。有人的手从她的锁骨一路滑到胸口，隔着亵衣揉捏她的乳房——那种感觉太强烈了，强烈到她在"梦"里都忍不住发出了声音。

然后那个人脱掉了她的亵裤。

她记得自己的双腿被分开——大腿根部被用力掐住，掐得很疼，但那种疼痛在药物的作用下变成了另一种感觉，一种让她的腰不自觉地弓起来的感觉。然后有什么东西抵在了她的花径入口——硬的、热的、滚烫的——慢慢地、一点一点地挤了进去。

她在"梦"里哭了。不是因为疼——药物已经让她感觉不到太多疼痛。她哭是因为那种被填满的感觉太过陌生、太过强烈，她的身体不知道该怎么应对，只能用眼泪来宣泄。

然后那个人开始动了。

一下。一下。又一下。

每一下都撞得她的身体往床头方向滑动。她的手指攥着床单，指节发白。她的嘴张着，但发不出完整的声音，只有断断续续的、像小动物一样的呜咽从喉咙里溢出来。

她记得那个人的呼吸——粗重的、滚烫的，喷在她的脖颈上、耳朵上、锁骨上。她记得那个人的手——有力的、灼热的，一只手掐着她的腰，另一只手揉着她的乳房。她记得那个人的身体压在她身上的重量——沉甸甸的，让她喘不过气来，但又有一种奇怪的安全感。

最后她记得的是——在"梦"的最后，那个人在她的身体里释放了。一股滚烫的、浓稠的液体冲进了她的身体深处，灌满了她的花径，多余的部分从两人交合的缝隙里溢出来，沿着她的臀缝流到了床单上。

那种被灌满的感觉——

郭芙猛地睁开了眼睛。

她发现自己的呼吸不知道什么时候变得急促了，心跳加速，脸颊发烫。更让她恐惧的是——她的下体在回忆这些"梦境"的过程中，产生了一种微妙的、不可否认的反应。

花径在发热。

不是疼痛的热，是另一种热。一种从内部往外渗的、酥酥麻麻的热度。花唇微微收缩了一下，像是在回应某种记忆中的刺激。入口处有一丝极其细微的湿润感——她的身体在回忆被侵犯的过程中，自动分泌了液体。

「不……」她用力地闭上眼睛，双手攥紧了被子，「不要……这不是我想要的……」

她翻了个身，把脸埋进枕头里，用枕头捂住自己发烫的脸。

「身体怎么会……」她的声音闷在枕头里，带着一种无法理解的恐惧和羞耻，「明明是被人强迫的……明明应该觉得恶心的……为什么身体会……」

她不敢再想下去了。

她用力地咬住了枕头的一角，把那些不受控制的念头和身体反应一起压了下去。她告诉自己那是药物的后遗症——那些催情药物的残留成分还在她的身体里，所以才会有这种反应。等药效完全消退了就好了。一定是这样。

她在枕头里闷了很久，直到呼吸恢复平稳，身体的异样感消退下去。

然后她翻过身，重新面朝上躺着，盯着帐顶。

「今晚。」她的声音恢复了冷静，但眼底有一团暗火在烧，「今晚不喝酒。假装醉倒。看看到底是哪个畜生。」

她伸手摸了摸枕头下面那把匕首的冰凉刀柄。

金属的寒意从指尖传上来，让她的头脑变得更加清醒。

她闭上眼睛，开始在心里一遍又一遍地演练今晚的每一个步骤——什么时候去前厅，怎么假装喝酒，怎么假装醉倒，怎么打发丫鬟，怎么在黑暗中等待那个人的出现。

她决定今晚不喝酒，假装醉倒，看看到底是谁。




第二十七章 假醉的骄女衣衫半解等猎物入彀却被他一眼看穿

戌时刚过，天色已经完全暗了下来。

钱枫站在帅府后厨的灶台前，手里捏着一块刚出笼的桂花糕，对着昏黄的油灯看了看成色。糕体松软，表面撒了一层细碎的干桂花，颜色金黄，卖相不错。

他把桂花糕放到鼻子下面闻了闻，嘴角微微一勾。

「今晚这批糕点，干干净净，什么都没加。」他在心里对自己说，「昨晚已经是第三次了，不能太频繁。郭芙那丫头虽然脑子不如她娘，但也不是傻子。连续三天醒来都发现身体不对劲，再蠢的人也该起疑了。」

他将四块桂花糕整齐地码在一只青花瓷碟上，又从旁边的食盒里取出两块红豆酥摆在边上。动作熟练，像是做过很多次。

「今晚只送糕点，不动手。」他在心里给自己定了规矩，「让她吃几天干净的糕点，消除警惕，过个五六天再说。急什么？襄阳城又不是明天就破。」

他端起瓷碟，用一块干净的白布盖上，走出了后厨。

三月末的夜风带着一丝凉意，从帅府的回廊里穿过来，吹得廊下的灯笼微微晃动。钱枫提着糕点沿着回廊往东走，脚步不快不慢，和平时送夜宵的节奏一模一样。

他的感知力已经在三十步范围内铺开了。

这是他穿越之后发现的天赋——或者说，是丹田封印赐予他的能力。在三十步范围内，他可以感知到一切生命体的存在：心跳的频率、呼吸的深浅、血液流动的速度、甚至肌肉紧张的程度。这种感知力在黑暗中尤其敏锐，几乎等同于一个低配版的透视眼。

回廊上没有异常。两个巡夜的侍卫在西侧围墙附近走动，脚步沉稳，心跳平缓，是正常巡逻的状态。后院的丫鬟们大多已经回了下人房歇息，只有洗衣房那边还有一个人在忙活，应该是在洗今天换下来的床单。

一切正常。

他拐过一道弯，进入了通往郭芙闺房的那条短廊。

就在这时，他的感知力捕捉到了郭芙房间里的情况——

有人在里面。

一个人。

躺在床上。

心跳……偏快。

钱枫的脚步没有停，但他的眉头微微皱了一下。

「不对。」他在心里说，「郭芙平时喝醉之后的心跳是每分钟五十多下，呼吸又深又长，整个人像死猪一样沉。但现在她的心跳是每分钟八十多下，呼吸短而浅，而且……」

他又仔细感知了一下。

「而且她的肌肉是绷紧的。尤其是腹部和大腿的肌肉群，处于一种随时准备发力的状态。这不是醉酒昏睡的人应该有的身体反应。」

他的脚步依然没有变化，依然是那个不快不慢的节奏，依然是一个副管事给主家小姐送夜宵的正常步态。但他的大脑已经在飞速运转了。

「她在装睡。」他得出了结论，「她今晚没有喝酒——或者喝了但没有真醉。她在等人。等那个每晚给她送糕点、然后趁她醉酒对她做事的人。」

他在心里冷笑了一声。

「聪明。比我预想的要快。我以为她至少要到第四次、第五次才会起疑，没想到第三次就反应过来了。看来郭靖的基因虽然拉低了她的智商上限，但黄蓉的基因到底还是给了她一些底子。」

他走到了郭芙的房门前。

门没有关严，留了一条缝——这本身就不正常。郭芙平时睡觉一定会把门闩插上，这是她从小养成的习惯。今晚门没闩，说明她故意留着门让"那个人"进来。

「陷阱。」钱枫在心里确认了这个判断，「百分之百的陷阱。她把自己当成了诱饵，等着猎物上钩。」

他深吸了一口气，让自己的心跳保持在每分钟六十下的正常水平。然后他伸出手，轻轻地推开了门。

「吱呀——」

门轴发出一声轻响。

房间里很暗，只有梳妆台上点着一盏小小的油灯，豆大的火苗在夜风中摇曳，在墙壁上投下忽明忽暗的影子。空气中弥漫着一股淡淡的酒气——是竹叶青的味道。地上放着一只倒扣的酒壶，旁边散落着两只酒杯，杯中还有残酒。

「演得不错。」钱枫在心里评价，「酒壶、酒杯、酒气，一整套道具都准备好了。如果我没有感知力，光看这个现场，确实会以为她又喝醉了。」

他的目光越过地上的酒具，落在了床上。

郭芙躺在床上。

她侧着身子，面朝墙壁，背对着门。被子只盖到腰部，上半身露在外面。她穿着一件薄薄的鹅黄色寝衣，腰带松松地系着，领口微微敞开，露出一截白皙的后颈和半边锁骨。黑色的长发散落在枕头上，几缕发丝垂在她的脖颈侧面，随着她的"呼吸"微微起伏。

从钱枫的角度看过去，她的寝衣因为侧卧的姿势而在腰部拧出了几道褶皱，勾勒出纤细的腰线和隆起的臀部曲线。被子滑到了腰际，露出一小截白皙的腰肢——那里的皮肤在油灯的暖光下泛着一层柔和的光泽，像是上好的羊脂玉。

钱枫看着那截腰肢，喉结微微滚动了一下。

说不心动是假的。

郭芙的身体他已经品尝过三次了。他知道那截腰肢摸起来是什么手感——细腻、柔软、微微发凉，掐一下就会留下浅浅的红印。他知道那条腰线往下是什么——浑圆翘挺的臀部，手感饱满，打一巴掌会颤很久。他知道那双藏在被子下面的腿是什么样的——修长、匀称、大腿内侧的皮肤比其他地方更嫩更滑，夹住他的腰的时候力道恰到好处。

他太熟悉这具身体了。

但今晚不行。

「冷静。」他在心里按下了翻涌的欲望，「她在等你犯错。你只要今晚碰她一根手指头，她就会跳起来——然后你就完了。不是被她手里藏着的那把匕首捅死，就是被她的尖叫声引来郭靖。不管哪种结局，你都活不过今晚。」

对，匕首。

他的感知力已经探测到了——郭芙的右手藏在枕头下面，手指紧紧地握着一样东西。那东西的形状是细长的、扁平的，金属质地，温度比体温低。

是一把匕首。

「好家伙。」钱枫在心里挑了挑眉，「不愧是郭靖的女儿，设陷阱还不忘带武器。如果我今晚真的上了她的床，她是打算直接捅我呢，还是先看清我的脸再捅？」

他没有再多看，而是迈步走进了房间。

脚步声很轻，但在安静的房间里依然清晰可闻。一步、两步、三步——他走到了梳妆台旁边，将手中的瓷碟放在了桌面上。瓷碟和桌面接触时发出一声轻微的「嗒」。

郭芙的心跳在那一声「嗒」响起的瞬间，从每分钟八十多下跳到了九十多下。

「紧张了。」钱枫在心里说，「她在等我的下一步动作。她以为我会走向床边。」

他没有走向床边。

他站在梳妆台旁边，揭开白布，将瓷碟上的桂花糕和红豆酥重新摆了摆，让它们看起来更整齐。然后他拿起白布叠好，放在碟子旁边。

整个过程不超过十个呼吸。

然后他开口了。

他的声音平稳、恭敬、不卑不亢，和他每天在帅府里对主家说话的语气一模一样：「芙姑娘，糕点放这里了，您早些休息。」

说完，他转身就走。

脚步声一步一步地远去——从梳妆台到门口，五步。每一步都不快不慢，节奏均匀，像是一个完成了本职工作的下人正常离开主家房间。

没有停顿。没有犹豫。没有多看床上的人一眼。

「吱呀——」门被轻轻带上了。

然后是脚步声沿着短廊远去，越来越轻，越来越远，最后消失在夜风里。

房间里重新安静了下来。

油灯的火苗在风中晃了晃，墙上的影子跟着扭动了一下。

郭芙躺在床上，一动不动。

她的右手还握着枕头下面的匕首，握得那么紧，指节都发白了。她的心跳在钱枫离开后不但没有减缓，反而跳得更快了——每分钟一百下以上，像是有一面小鼓在她的胸腔里疯狂地敲。

她等了很久。

等到确认脚步声完全消失了，等到确认短廊上没有任何人的气息了，她才猛地睁开了眼睛。

她翻身坐起来，盯着房门的方向，胸口剧烈地起伏着。

「是他。」她的第一个念头不是「不是他」，而是「是他」。

「钱枫。」她低声说出了这个名字，声音里带着一种咬牙切齿的恨意，「果然是你。」

她松开了握着匕首的手，发现自己的掌心全是汗。她将匕首从枕头下面抽出来，放在膝盖上，低头看着刀刃上反射的昏黄灯光。

「你没有上当。」她自言自语，声音很轻，但每个字都像是从牙缝里挤出来的，「你进来的时候就知道我在装睡，对不对？所以你什么都没做，放下糕点就走了。你在试探我，还是你已经确定了？」

她回忆刚才的每一个细节。

「他进门之后没有直接走向床边。」她竖起一根手指，「一个正常的下人来送夜宵，看到主家已经睡了，应该怎么做？放下东西，轻声说一句话，然后离开。他做的就是这些——完美的、挑不出毛病的、标准的下人行为。」

「但问题是——」她竖起第二根手指，眼睛微微眯了起来，「如果他每天晚上都是这样送完糕点就走的，那前三次他是怎么留下来的？前三次他一定也是先送糕点，然后找借口留下来，或者等我吃了糕点昏睡过去之后再折返回来。不管是哪种，他前三次的行为和今晚的行为一定是不同的。」

「今晚他的行为变了。」她竖起第三根手指，「变得太规矩了，太标准了，标准到像是刻意表演给人看的。一个心里没鬼的人不需要表演。他之所以表演，是因为他察觉到了什么——察觉到我今晚和前三次不一样。」

她的分析到这里停了一下。

「可是他怎么察觉的？」她皱着眉，「我明明做得很逼真。酒壶、酒杯、酒气，我都准备好了。我甚至往自己身上洒了一些竹叶青，让身上带着酒味。我的呼吸——我控制了呼吸，让它听起来像是醉酒后的深呼吸。我哪里露出了破绽？」

她想了很久，想不出来。

她不知道的是，她的伪装在普通人面前确实无懈可击。酒具、酒气、松散的衣衫、放缓的呼吸——这些表面功夫做得很到位。但她无法伪装的是那些肉眼看不到的东西：心跳的频率、血液流动的速度、肌肉纤维的紧张程度。这些生理指标是不受意识控制的，而钱枫的感知力恰恰能捕捉到这些东西。

这是一场不公平的博弈。

郭芙用的是肉眼可见的伪装术，钱枫用的是超越常人的感知力。她以为自己在设陷阱，但她不知道猎物有一双能看穿陷阱的眼睛。

「算了。」郭芙深吸了一口气，「今晚没有抓到现行，但我已经确定了嫌疑人。就是他。钱枫。那个杂役出身的副管事。」

她低头看了看梳妆台上的那碟糕点。

桂花糕和红豆酥整齐地码在青花瓷碟上，看起来精致可口。但在郭芙眼里，那些糕点就像一碟毒药。

「这就是他每次下药的载体。」她盯着糕点，目光冰冷，「前三次的糕点里一定加了东西——迷药、催情药，或者两者都有。我吃了糕点，又喝了酒，药效叠加，所以每次都醉得不省人事。」

她伸手拿起一块桂花糕，放在鼻子下面闻了闻。

「闻不出来。」她皱着眉，「没有异味。但这不代表没有药。高明的药物本来就是无色无味的。」

她想了想，把那块桂花糕重新放回了碟子里。

「不能吃。」她对自己说，「不管今晚的糕点里有没有药，都不能吃。从今以后，他送来的任何东西我都不碰。」

她从床上下来，赤着脚走到梳妆台前坐下。铜镜里映出她的脸——脸色发白，嘴唇紧抿，眼睛里有一团暗沉沉的怒火在烧。她的鹅黄色寝衣领口还敞着，露出一截锁骨和胸口的一小片肌肤。她低头看了一眼，伸手把领口拉紧了。

「他刚才一定看到了。」她的脸突然烫了起来，「我故意把领口弄松的，就是为了让他上当。但他看了——他一定看了。那个混蛋一定看了我的……」

她没有说完这句话。因为一个更让她难以接受的念头冒了出来：他不仅看了，他还摸过、亲过、甚至进入过。她身上的每一寸皮肤，他可能都已经碰过了。那些她自己都没有仔细看过的地方——乳房、小腹、大腿内侧、花径——他全都碰过了。

而她什么都不记得。

「混蛋。」她咬着牙，声音从喉咙里挤出来，像是一只受伤的野猫在低吼，「混蛋混蛋混蛋……」

她的手攥成了拳头，狠狠地砸在了梳妆台上。「砰」的一声闷响，桌上的铜镜晃了晃，差点翻倒。

疼痛从拳头传上来，让她的头脑清醒了一些。

「不能冲动。」她强迫自己冷静下来，「现在还没有确凿的证据。我只是怀疑他，但我没有亲眼看到他对我做什么。如果我现在去找爹告状，说'钱枫趁我醉酒侵犯了我'，爹一定会问：你有证据吗？你亲眼看到了吗？我什么都拿不出来。」

她想到了另一个更让她窒息的问题：「而且……就算我有证据，我敢说吗？」

她敢说「爹，有人趁我醉酒对我做了那种事」吗？

她敢看着父亲的眼睛，说出「我被人玷污了」这几个字吗？

郭靖会怎么想？

他会心疼女儿，会愤怒，会杀了那个人——这些她都知道。但在那之后呢？每次郭靖看她的时候，眼睛里除了慈爱，是不是还会多出一丝怜悯、一丝痛心、甚至一丝……失望？

他的大女儿，郭芙，被一个杂役出身的下人玷污了。

这件事如果传出去，整个襄阳城都会知道。

「不行。」她摇头，「绝对不能让任何人知道。这件事我只能自己处理。」

她重新审视了一遍自己掌握的信息，然后开始制定下一步计划。

「今晚的陷阱失败了，因为他太警觉了。」她自言自语，手指在桌面上轻轻地敲着，「他能在进门的一瞬间就判断出我在装睡——这说明他要么非常聪明，要么有某种特殊的能力。不管是哪种，正面设陷阱对他来说不够用。」

「我需要换一种方式。」她的眼睛微微眯了起来，「不是等他来抓他，而是……主动接近他。观察他。找到他的破绽。」

她想到了母亲曾经教过她的一句话：「想要了解一个人，最好的办法不是审问他，而是让他觉得你信任他。人在放松警惕的时候，才会露出真面目。」

「对。」郭芙的嘴角勾起了一个冷冷的弧度，「我不能让他知道我在怀疑他。我要装作什么都不知道的样子，像以前一样对他——不，比以前更好。我要主动接近他，和他说话，让他觉得我对他没有敌意。等他放松了警惕，等他以为安全了，他就会露出马脚。」

她站起身，走到窗前，推开窗户。

夜风吹进来，带着三月末特有的微凉和远处护城河的水腥味。月亮挂在天边，不圆不缺，清冷的月光洒在帅府的屋顶上，将黑色的瓦片镀上了一层银白。

她深吸了一口夜风，让冰凉的空气灌满胸腔。

「钱枫。」她对着月亮低声说出这个名字，声音平静得可怕，「你以为你赢了今晚？不。今晚只是开始。你逃得过第一次，逃不过第二次。我郭芙虽然不如我娘聪明，但我学到了她最重要的一样东西——耐心。」

她关上窗户，拉上窗帘，回到床边躺下。

匕首被她重新塞回了枕头下面。

她闭上眼睛，但没有睡意。脑子里翻来覆去地想着一个问题——

如果他心里没鬼，为什么今晚不像前几次那样留下来？

一个每晚送糕点的副管事，今晚的行为和往常完全一样——放下糕点，说一句话，转身离开。这看起来无懈可击。但正是这种"无懈可击"让她觉得不对劲。

因为如果他真的只是一个送糕点的副管事，他不需要表现得这么完美。一个心里没鬼的人，进门看到主家小姐衣衫不整地躺在床上，多少会有点不自然——多看一眼、脚步犹豫一下、声音紧张一下，这些都是正常反应。

但钱枫没有。

他的每一步、每一个动作、每一个字，都像是提前排练过一样精准。太从容了，从容到不像一个十八岁的年轻人应有的样子。

这种反常的从容，在郭芙看来，恰恰就是最大的破绽。

「你越是表现得若无其事，我就越确定是你。」她在黑暗中睁开眼睛，目光冰冷而锐利，「一个无辜的人不需要表演无辜。只有心里有鬼的人，才会把'正常'演得那么刻意。」

她翻了个身，将被子拉到肩膀的位置。

今晚的陷阱没有抓到猎物。但猎物的反应，反而让她的怀疑变成了近乎确信。

如果他心里没鬼，为什么今晚不像前两次那样留下来？
-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------